Chương 1401 Bí Thuật Của Ô Bân   Trác Tương... &nbsp; Ô Bân vô thức kêu lên hai chữ, sau đó mới cảm giác được rằng lời nói của mình có vấn đề, liền ngừng lại không nói nữa mà quay sang nhìn về phía Diệp Mặc đang đứng bên cạnh Kinh Trác Tương. Kinh Trác Tương có thể đi tới đây, hiển nhiên là phải có quan hệ với người thanh niên bên cạnh cô. Ô Bân nghi hoặc chính là cho dù hiện giờ thực lực của Thương Hải Điện đã hạ xuống mức thấp nhất, thì cũng không phải là thứ để cho người thanh niên trẻ kia có thể dễ dàng xông vào được? Lúc trước Thương Hải Điện còn có lục đại tu sĩ Hóa Chân, ngoài trừ ba vị điện chủ ra thì còn có hai vị cung phụng và chấp sự Ti Mộc Lân nữa. Sau khi y liên kết với Ung Lam Y phát động nội biến, thì hai vị điện chủ đã bị giết, hai vị cung phụng thì bỏ đi, cuối cùng chỉ còn một mình Ti Mộc Lân ở lại bên cạnh y. Ti Mộc Lân cho dù chỉ là tu vi Hóa Chân tầng một, nhưng dẫu sao cũng là một tu sĩ Hóa Chân, sao tên thanh niên trẻ trước mặt này có thể ngăn cản được? Nếu không phải là đối phương có thể đối phó được, vậy thì vì sao đối phương có thể bình yên vô sự đi tới Hoàng kim đại điện này? Ô Bân không kịp quản tới Kinh Trác Tương, thì thần thức đã muốn quét ra ngoài. Nhưng chỉ một khắc sau, thì sắc mặt của y liền đại biến, bởi vì y phát hiện được thần thức của mình không thể nào ra khỏi Hoàng kim đại điện này được. Nói cách khác, bên trong Hoàng kim đại điện này đã sớm có người bố trí một cái trận pháp rồi. - Mày không cần phải dùng thần thức xem xét làm gì, thần thức của mày không thể nào đi ra ngoài được đâu. Tao đã bố trí một trận pháp bên ngoài đại điện này rồi. &nbsp; Diệp Mặc thản nhiên nói. Kinh Hải và Vương Hàn muốn đi liên hợp những tu sĩ còn lại của Thương Hải Điện, cho nên không đi cùng Diệp Mặc. Diệp Mặc đương nhiên cũng không muốn Ô Bân phát hiện loại chuyện này. Vì từ trong miệng của Vương Hàn, Diệp Mặc đã biết được ở Thương Hải Điện hiện giờ ngoại trừ tên Ti Mộc Lân ra thì chỉ còn có Ô Bân là tu sĩ Hóa Chân mà thôi. Ti Mộc Lân thì đã bị giết, cho nên Thương Hải Điện cũng không còn bất cứ một tu sĩ Hóa Chân nào nữa. Kinh Hải là tu sĩ Kiếp Biến tầng bẩy hậu kỳ, hơn nữa còn có Vương Hàn là Kiếp Biến trung kỳ trợ giúp, lại thêm cờ hiệu của lão điện chủ thì hoàn toàn có thể thu hồi lại Thương Hải Điện. - Tên gian tặc Ô Bân ngươi, cha ta và Thành thúc đã làm gì có lỗi với ngươi chứ? Vậy mà ngươi lại dẫn sói vào nhà, cấu kết với ác tặc Ung Lam Y diệt Thương Hải Điện chúng ta... Súc sinh... &nbsp; Kinh Trác Tương thật sự biết mình không phải là đối thủ của Ô Bân. Nếu như cô có thể đánh thắng được Ô Bân thì nói không chừng là cô đã sớm động thủ rồi. Sắc mặt của Ô Bân trở nên khó coi, nhưng cũng không hề để ý tới Kinh Trác Tương. Nếu như có thể quay ngược thời gian, thì y khẳng định là sẽ không làm chuyện ngu xuẩn kia nữa. Thần thức của Diệp Mặc đảo qua trận pháp của mình, phát hiện tình huống của Kinh Hải và Vương Hàn ở bên ngoài dường như cũng không được tốt lắm. Cũng không phải là vì có người động thủ với họ, mà là lực hiệu triệu của bọn họ không đủ. Cho nên hắn lập tức nói với Kinh Trác Tương: - Trác Tương, có lễ cô nên ra ngoài hỗ trợ đi. Ở đây để cho tôi đối phó là được rồi. Kinh Trác Tương vừa nghe Diệp Mặc nói xong, thì lập tức hiểu được là Diệp Mặc muốn để cô ra ngoài thu phục những người cũ của Thương Hải Điện. Cho nên cô lập tức gật đầu đi ra ngoài mà không do dự. Lúc này thì Ô Bân cũng hiểu được là ở bên ngoài đang có người động thủ rồi, cho nên Kinh Trác Tương còn chưa đi ra tới cửa điện, 'Chân nguyên thủ' của y đã vươn ra rồi. Y sao có thể để cho Kinh Trác Tương rời khỏi đại điện này được chứ? Sau một khắc thì sắc mặt Ô Bân liền đại biến, vì Kinh Trác Tương không hề bị ảnh hưởng chút nào mà vẫn tiêu sái bước ra khỏi đại điện. Mà 'Chân nguyên thủ' của y thì lại giống như là trò đùa vậy, khi vẫn còn cách khá xa Kinh Trác Tương thì đã tiêu tán hoàn toàn rồi. - 'Vực'... Mày là tu sĩ Hóa Chân? &nbsp; Ô Bân đứng bật đậy, một luồng sáng mầu trắng đã hiện ra trong tay của y, đó là một cây bạch kiếm không có chuôi. Diệp Mặc thản nhiên nói: - Không phải là tu vi Hóa Chân? Thì mày nghĩ tại sao tao lại tới đây chứ? Đồng thời Tử Đao cũng hiện ra trong tay Diệp Mặc. Diệp Mặc tuy rằng cũng tự phụ, nhưng cũng chỉ là một tu sĩ Hóa Chân tầng ba mà thôi. Hiện tại đối mặt với một tu sĩ Hóa Chân tầng chín, thì hắn cũng không thể khinh thường người ta tới mức không thèm dùng cả pháp bảo. Tu sĩ Hóa Chân lợi hại hơn hắn trước đây cũng không phải là chưa từng có. Nào là Tác An Sơn, Thạch Đạp, thậm chí còn cái tên Ác Linh kia nữa, tất cả đều lợi hại hơn hắn. Ở 'Vết nứt hư không' trong khốn trận của Thạch Đạp, nếu như không phải là Tác An Sơn bị trọng thương vừa hồi phục một phần, thì chính mình khẳng định không phải là đối thủ của lão ta. Còn tên Thạch Đạp kia thì cũng bị mình tính toán, khiến cho thực lực cũng chỉ còn lại phân nửa. Bằng không y càng có thể phát động nhiều thi khôi hơn, 'Vô ảnh' của mình cũng không thể nào giải quyết được, kết quả cuối cùng thì càng khó nói hơn. Thế nhưng Diệp Mặc cũng biết, Tác An Sơn sở dĩ thông qua thông đạo phi thăng để chạy trốn là vì lão biết rằng nếu lúc đó lão còn lưu lại thì chắc chắn sẽ phải chết. Còn Thạch Đạp lúc đó thì hầu như là đã đánh mất năng lực chiến đấu, không thể nào liên thủ cùng lão được. Chân nguyên và thần thức của Tác An Sơn cũng chỉ mới khôi phục được một bộ phận, nhưng thân vẫn đang bị hãm trong khốn trận, mình thì lại là một tông sư trận pháp. Cho nên lúc đó lão lựa chọn chạy trốn chính là quyết định chính xác nhất. Nếu như Tác An Sơn không bị thương, thì bản thân Diệp Mặc hắn cho dù đã luyện thể tới Thần Cảnh rồi thì tối đa cũng chỉ có thể bảo đảm được mình không bị giết mà thôi. Còn như muốn giết Tác An Sơn thì chắc chắn là không thể nào. Nhưng Ô Bân ở trước mặt này thì Diệp Mặc thấy tối đa là tu vi của y cũng chỉ ngang ngửa với Cảnh Học Minh. Nhưng dù là vậy thì Diệp Mặc cũng không có ý xem thường đối phương. Thạch Đạp của Hắc Thạch thành thì Diệp Mặc cũng đã từng có cảm giác như vậy, nhưng cuối cũng bản thân hắn xuýt chút nữa đã chết trong tay Thạch Đạp rồi. Sau khi Ô Bân biết Diệp Mặc là tu sĩ Hóa Chân, thì không còn chút ý định lưu tình nào nữa. Bạch kiếm không chuôi được phóng ra, trong nháy mắt đã hóa thành hàng ngàn đạo kiếm quang rồi. Những kiếm quang này xẹt qua người Diệp Mặc, nhưng cũng không ảnh hưởng tới hắn chút nào. Mà là trong chớp mặt liền bao phủ lấy hắn. Hiện giờ ở trước cửa đại điện chỉ còn có một đoàn kiếm quang mầu trắng lóng lánh. Khi những kiếm quang này xuyên qua 'Vực' của mình, khiến Diệp Mặc cả kinh trong lòng. Tu Chân Giới quả nhiên là chuyện gì cũng có thể xảy ra, không ngờ lại có loại kiếm quang không bị ảnh hưởng bởi 'Vực' như thế này. Loại tốc độ và uy thế này, khiến Diệp Mặc cũng không kịp lấy ra 'Đại đỉnh tám cực' nữa. Ầm ầm ầm ầm ầm ầm... Mấy tiếng nổ liên tiếp vang lên, vô số đạo kiếm quang của Ô Bân khi nãy khiến Diệp Mặc trở tay không kịp lúc này đã phát nổ dưới sự khống chế của Ô Bân. Sắc mặt của Ô Bân có chút tái nhợt, nhưng lại thở phào nhẹ nhõm một hơi. Y vừa rồi đã sử dụng bí thuật của mình, đó là vì Diệp Mặc nếu đã dám tới đây, thì khẳng định không phải là kẻ đơn giản. Vừa rồi hắn không hề động chút nào đã có thể dùng 'Vực' hóa giải 'Chân nguyên thủ' của y, có nghĩa là đối phương chẳng những là tu sĩ Hóa Chân, mà còn không phải là loại tu sĩ Hóa Chân bình thường. Lúc này Kinh Trác Tương đi ra ngoài hiển nhiên là vì muốn thu phục người của Thương Hải Điện, cho nên y nhất định phải giết Diệp Mặc trong thời gian ngắn nhất. Chỉ cần Diệp Mặc chết rồi, thì Kinh Trác Tương cũng chỉ là một con kiến hôi mà thôi. Trăm ngàn đaọ chân nguyên và kiếm khí hình thành những luồng kiếm quang tự bạo, uy lực thực vô cùng kinh người. Những tiếng nổ ‘Ầm ầm’ khiến cho bên trong Hoàng kim đại điện cũng phải lay động một trận. Diệp Mặc xác thực là không ngờ Ô Bân còn có loại bí thuật như thế này. Những luồng kiếm quang mầu trắng này trong nháy mắt đã bao vây lấy hắn, khiến hắn thậm chí còn không kịp rút đi. Nếu như là lúc trước, Diệp Mặc chỉ có thể trốn vào Thế giới trang vàng mà thôi, nhưng hiện tại thì những luồng kiếm quang tự bạo kia tuy rằng rất kinh khủng, nhưng Diệp Mặc cũng không hề cảm nhận được sự nguy cấp đến tính mạng trong trực giác của mình. Từng đường kiếm cắt lên trên thân thể hắn một cách tán loạn, Diệp Mặc thậm chí còn nghe thấy được thanh âm áo giáp và da thịt của mình bị cắt xé. Chỉ là cái loại kiếm khí tự bạo lợi hại nhất này cũng chỉ có thể cắt xuống trên người hắn một vết xước mà thôi. Cho dù là Diệp Mặc cũng phải cảm thán trước sự cường đại của tu vi luyện thể Thần Cảnh. Hiện giờ cho dù là hắn không phải là đối thủ của Ô Bân, thì Ô Bân cũng khó có thể nào giết hắn được. Vô số kiếm quang tự bạo nhanh chóng phát ra từ bốn phía, để rồi biến mất cũng rất nhanh chóng. Chỉ trong chốc lát, thì toàn bộ kiếm quang tự bạo đã hoàn toàn biến mất. Còn Ô Bân thì đang dùng vẻ mặt không thể tin được nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc ngoại trừ quần áo trên người bị phá nát đi một phần, trên cánh tay cũng có chút vết máu, và đầu tóc có chút rối loạn, thì có vẻ như là hắn cũng chẳng có vấn đề gì cả. Đây là loại tu sĩ gì thế? Không ngờ lại có thể bình yên vô sự dưới bí thuật của mình? Da thịt của hắn cũng có vết rách, hơn nữa y phục cũng bị phá nát, vậy thì khẳng định là không phải nhờ có hiệu quả phòng ngự của pháp bảo, mà thuần túy chỉ là dùng cơ thể ngăn chặn kiếm quang của mình tự bạo. Điều này sao có thể? Cho dù là tu sĩ cường đại nhất, cũng không thể nào không hao tổn một chút lông tóc trước bí thuật của mình được. Hàng vạn đạo kiếm quang tự bạo có điểm khó khăn nhất cũng không phải là việc diệt sát mục tiêu, mà là dùng vạn đường kiếm quang này bao phủ lấy mục tiêu. Chỉ cần đối phương phản ứng nhanh chóng, trước khi vạn đường kiếm quang kịp bao vây lấy thì đã chạy ra ngoài. Nếu như vậy thì cho dù là vạn đường kiếm quang này tự bạo có lợi hại hơn nữa, cũng là công dã tràng mà thôi. Diệp Mặc thực sự đã bị kiếm quang của y bao vây, thì lúc đó y đã khẳng định là thành công rồi. Nhưng lúc này y lại thấy Diệp Mặc bình yên vô sự đứng trước mặt mình, thì y sao có thể không chấn động được chứ? Có thể bình yên vô sự dưới vạn đường kiếm quang tự bạo, thì trừ phi là một cao thủ luyện thể, hơn nữa luyện thể còn phải đạt tới trình độ đỉnh cấp. Nhưng Ô Bân tuyệt đối không tin rằng Diệp Mặc là một cao thủ luyện thể đỉnh cấp. Không đợi Ô Bân nói, thì Tử Đao của Diệp Mặc đã phóng ra, thậm chí Diệp Mặc còn nói một câu: &nbsp; - Lần này tới lượt tao. Ô Bân mặc dù là tu sĩ tu vi Hóa Chân tầng chín, nhưng y tuyệt đối không dám học theo Diệp Mặc trực tiếp đối kháng với công kích của đối phương. Chỉ là ý niệm đó mới chớp động trong đầu y, thì ánh đao tím hồng của Diệp Mặc đã đi tới trước mắt y rồi. Trong nháy mắt Ô Bân liền phóng kiếm của mình ra, biến ảo thành một lá chắn mầu trắng che trước mặt. Rắc... Một thanh âm giòn tan vang lên khi ánh đao tím hồng va chạm với lá chắn mầu trắng của Ô Bân. Cái lá chắn kia liền xuất hiện vài lần gấp khúc, đồng thời lại một lần nữa phát ra một tiếng ‘Rắc rắc’ rồi biến mất không thấy đâu nữa. Lúc này một thanh bạch kiếm không chuôi bị ánh đao tím hồng đánh bay ra. Ô Bân hoảng hốt. Ánh đao tím hồng này của Diệp Mặc có tốc độ thật sự là quá nhanh. Y vừa phóng thêm ra một tấm lá chắn, thì đã nghe thấy âm thanh ‘Răng rắc’ tan vỡ rồi. Tấm lá chắn sau khi bị ánh đao tím hồng chém thành hai nửa, thì một dòng máu liền chảy ra. - Thật là lợi hại... Ô Bân lùi lại hơn mười bước, đập vào vách Hoàng kim đại điện, vẻ mặt kinh hãi nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Thấy Diệp Mặc muốn đánh tiếp, thì Ô Bân bỗng nhiên giơ tay lên ngăn cản rồi nói: &nbsp; - Đợi một chút, tao không phải là đối thủ của mày, tao cũng không trông cậy vào việc mày có thể tha cho tao. Bản lĩnh của anh cho dù là tại Vô Tâm Hải thì cũng có thể tung hoành vô địch rồi, vậy thì tại sao lại phải tới để giúp Kinh Trác Tương? Nếu như mày có thể cho tao biết, thì tao chết cũng được nhắm mắt. Kinh Trác Tương xấu xí như vậy, nên Ô Bân tuyệt đối không tin là Diệp Mặc sẽ nhìn trúng cô ta rồi qua đây hỗ trợ. Diệp Mặc cười lạnh: - Tao không phải tới giúp Kinh Trác Tương, mà là tao tới để giết Ung Lam Y. Đương nhiên Kinh Học Thành cũng chính là bạn của tao. - Kinh Học Thành thậm chí còn có một người bạn như mày sao... &nbsp; Ô Bân dùng vẻ mặt tuyệt vọng, nói xong câu đó rồi thì toàn thân giống như là khúc củi khô, tản mát ra một loại khí tức tàn lụi.     
Chương 1402 Giết Hắn Cho Ta   Chỉ trong chốc lát, thân thể Ô Bân hoàn toàn hóa thành chân nguyên, sau đó tiêu tán trong không trung, ngay cả nguyên thần cũng biến mất không còn thấy gì nữa. Diệp Mặc thầm than một tiếng, thu hồi chiếc nhẫn của Ô Bân. Ô Bân biết không phải là đối thủ của mình, thông qua thủ đoạn hồi quỹ thiên địa tự động binh giải. Cứ như vậy, gã cũng chưa tính là thần hồn câu diệt. Linh khí trong Thương Hải điện nồng đậm, rõ ràng không phải là linh mạch đơn giản như vậy, đang lúc Diệp Mặc muốn nhìn rõ một chút, thì đã có một số người tiến vào Hoàng kim đại điện này rồi. - Anh Diệp, Kinh Học Thành đa tạ ơn cứu mạng. Người đàn ông dẫn đầu không ngờ lại là Kinh Học Thành được cứu ra, còn người đứng bên cạnh Kinh Học Thành không ngờ lại là một tu sĩ Hóa Chân tầng thứ tư, Kinh Trác Tương và Kinh Hải Cân thì đứng sau lưng gã. Không đợi Diệp Mặc hỏi thăm, Kinh Trác Tương cũng đã nói: - Nạp Cung Phụng vốn dĩ định cứu anh trai tôi, đúng lúc gặp chúng tôi ở đây. Diệp Mặc lúc này mới hiểu ra, hóa ra tên tu sĩ Hóa Chân này chính là Cung Phụng của Thương Hải điện, y niệm tình cũ với lão điện chủ, chuẩn bị đến cứu Kinh Học Thành, cũng coi như là người nhớ đến tình xưa. Thấy Kinh Học Thành không sao, Diệp Mặc cười ha hả nói: - Anh Kinh không sao là tốt rồi. Kinh Học Thành cảm thán một câu rồi nói: - Lúc đầu tôi kết giao với anh Diệp, là biết anh Diệp không phải là người bình thường, đến hôm nay mới có một thời gian ngắn ngủi trôi qua thôi, anh Diệp không ngờ dã là một cao nhân Hóa Chân rồi, còn tôi vẫn dậm chân tại chỗ. Tôi lúc trước còn định giúp anh Diệp một tay, bây giờ mới biết mình đúng là ếch ngồi đáy giếng, cuối cùng vẫn phải cần sự giúp đỡ của anh Diệp. Diệp Mặc biết Kinh Học Thành vừa rồi gặp biến cố, trong lòng có chút dao động, cũng không muốn nói gì nhiều, chỉ nói: - Thương Hải điện vẫn cần anh chỉnh đốn một phen, nói vậy thì sắp tới anh rất bận. Tôi cũng sắp rời khỏi nơi này rồi, sau này có thời gian thì tôi sẽ đến Thương Hải điện thăm anh Kinh. Kinh Học Thành chắc hẳn nghe thấy em gái gã nói Diệp Mặc có chuyện gấp, cũng không lấy làm ngạc nhiên, gật đầu nói: - Được, tên ác ôn Ung Lam Y sở dĩ không giết tôi, tôi sợ gã có thể điều tra được tung tích của anh, muốn giết tôi trước mặt anh, muốn trút giận cho con trai gã. Tên Ung Lam Y đó còn lợi hại hơn Ô Bân nhiều. Anh Diệp, anh phải cẩn thận hơn chút. Diệp Mặc cười ha hả nói: - Được, vậy thì tôi cáo từ đây, anh Kinh sau này nếu có gì khó khăn, có thể đến Mặc Nguyệt Chi Thành ở Nam An châu tìm Diệp Mặc tôi là được. Nói xong Diệp Mặc cũng không chào hỏi người khác, một đường độn quang biến mất ra ngoài Hoàng kim đại điện. - Tu vi của người này thật cao. Đến khi Diệp Mặc biến mất không nhìn thấy đâu nữa, tên tu sĩ Hóa Chân đứng bên cạnh Kinh Học Thành mới giật mình kinh dị nói. - Nạp cung phụng nói rất đúng, Ti Mộc Lân chính là bị một chiêu của Diệp tiền bối giết chết. Nói vậy thì Ô điện chủ cũng không kiên trì được bao lâu đâu… Vương Hàn tiếp lời nói, rõ ràng cũng chưa có thói quen gọi trực tiếp tên của Ô Bân. … Sau khi Diệp Mặc rời khỏi Thương Hải điện, lại lần nữa phóng ra pháp bảo phi hành, nếu như đến rồi, hắn nhất định phải lấy được đầu chó của Ung Lam Y rồi tính tiếp. Chỉ cần thời gian nửa ngày, Diệp Mặc lại tới Lăng đảo lần thứ hai. Mục đích hắn đến Lăng đảo chỉ có một, đó chính là dạy cho Vương Thương một bài học. Trận pháp phòng ngự bên ngoài Lăng đảo, Diệp Mặc cũng không thể nào dùng thần thức quét vào trong đó được, nhưng trong này, thần thức đao của hắn lại có thể dễ dàng phá vỡ được trận pháp che chắn thần thức của Minh chủ phủ. Nhưng sau khi Diệp Mặc tiến vào Lăng đảo, thần thức lại không tìm thấy Vương Thương, lập tức vô cùng thất vọng, Minh phủ chủ cũng có hai Hóa Chân sơ kỳ, hắn cũng không quen biết một ai. Vương Thương không có ở đây, Lăng đảo là do ai quản lý, Diệp Mặc cũng không có chút hứng thú nào, hắn thậm chí không dừng lại chút nào, đã xông ra khỏi Lăng đảo. … Diện tích của Thông Linh đảo cũng tương đương với Lăng đảo, Thông giáo chủ đang tọa lạc trên đảo này. Lúc đầu ở một nơi bên bờ biển Nam An châu ở Vô Tâm Hải, ba thế lực lớn Thông Hải giáo, Hải Tu Minh và Thương Hải điện song song tồn tại. Mà trong ba thế lực này, khiến cho tán tu sợ hãi chỉ có Thông Hải giáo. Tán tu bình thường dưới tình huống không còn đường đi, cũng sẽ không đến Thông Linh đảo. Giáo chủ Ung Lam Y của Thông Hải giáo vô cùng tàn nhẫn cũng chưa tính, dù sao chỉ cần không rơi vào tay gã, thì một tu sĩ Hóa Chân tầng thứ chín như gã cũng sẽ không tính toán gì với một người bình thường. Nhưng con trai của Ung Lam Y là Ung Ô Tử và con gái Ung Du Nhi lại càng tàn nhẫn hơn, chỉ cần hơi có gì đó không vừa mắt, là sẽ bị bọn họ giết ngay, không có bất kỳ đạo lý nào có thể nói. Con trai Ung Lam Y là Ung Ô Tử vô cùng xấu xa, hơn nữa là hoang dâm vô đạo, tu sĩ trên Thông Linh đảo bị gã giết nhiều vô số kể. Còn con gái Ung Du Nhi thì mặc dù đẹp như hoa, nhưng lại ác như bọ cạp, số người bị giết còn nhiều hơn cả Ung Ô Tử rất nhiều. &nbsp; Ung Ô Tử giết người, thậm chí còn tìm một số lý do chính đáng, còn Ung Du Nhi giết người thì căn bản cũng hoàn toàn dựa vào tâm trạng. Ung Lam Y đối với hai đứa con một trai một gái này của mình chẳng những không có gì gọi là trói buộc, ngược lại lại vô cùng nuông chiều. Đến khi trong La Khúc thập bát bàn, Ung Ô Tử bị Diệp Mặc giết chết, Ung Lam Y mới không thể báo thù cho con trai mình được, lập tức quát lên như sấm. Ung Lam Y sở dĩ quát lên như sấm như vậy, lại có nhiều tu sĩ vô tội bị liên lụy, vô duyên vô cớ mà mất đi tính mạng. Vì muốn có thêm một đứa con trai nữa, Ung Lam Y hại bao nhiêu nữ tu, Thông Linh đảo lại càng bi thảm. Tất cả mọi người đều suy đoán, Thông Hải giáo cứ như vậy, trong ba thế lực lớn, chắc chắn sẽ là một thế lực bị tiêu diệt đầu tiên. Nhưng kết quả lại không giống như những gì mọi người suy đoán, vì Thông Hải giáo chẳng những không bị tiêu diệt đầu tiên, ngược lại lại trở thành nơi phụ thuộc của hai thế lực còn lại. Lúc này ở một nơi cách Thông Linh đảo mấy chục nghìn dặm, một pháp bảo phong xa cực kỳ đẹp đang dừng lại trên bầu trời Vô Tâm Hải, còn bị pháp bảo phong xa này chặn lại lại là một phi thuyền chân khí hạ phẩm. Tốc độ phi thuyền của Diệp Mặc lại chậm dần, một người con gái trên phong xa đó sau khi thấy phi thuyền của Diệp Mặc, lập tức quát lớn: - Mau ngăn phi thuyền kia lại. Thực ra không đợi người con gái trên phong xa này nói, thì một tu sĩ Kiếp Biến trên phong xa này cũng đã chuẩn bị ra tay rồi. Chỉ có điều gã ngay lập tức lại dừng lại, gã nhìn thấy pháp bảo phi thuyền kia cũng không bỏ chạy, ngược lại lại bay về hướng phong xa bên này - Tiểu thư, người này cho thuyền tới rồi. Tên tu sĩ Kiếp Biến trên phong xa đó lại nói với người con gái kia. Sau khi người con gái thấy rõ người đứng trên phi thuyền đang bay tới chính là Diệp Mặc, lập tức sững người, ngay sau đó, cô lập tức quát lên: - Đúng là hắn, tên đó tên Diệp Mặc, hắn giết anh trai của ta, nhanh chặn hắn lại, ta phải uống sạch máu hắn, phải dóc thịt của hắn cho chó ăn. Người tới đương nhiên chính là Diệp Mặc, hắn từ xa đã nhìn thấy Ung Du Nhi rồi, vài năm không gặp, Ung Du Nhi cũng phát tướng rồi, da dẻ còn trắng hồng hơn xưa, mà mái tóc bồng bềnh thoạt nhìn lại giống như thiếu nữ trong truyện cổ tích vậy. Nhưng Diệp Mặc lại biết, người con gái này tuyệt đối không giống như những người con gái xinh đẹp trong truyện cổ tích, mà là một người con gái vô cùng ác độc. Lần trước khi nhìn thấy Ung Du Nhi, bên cạnh cô còn có hai tu sĩ Thừa Đỉnh, còn lần nãy lại là hai tu sĩ Kiếp Biến. Chắc hẳn Ung Lam Y sợ con gái của mình lại gây ra chuyện nữa, nên mới phái hai cao thủ bảo vệ bên con gái mình. - Diệp Mặc… Ung Du Nhi từ trước tới giờ vẫn cao cao tại thượng, muốn ai chết thì người đó phải chết, lúc này thấy Diệp Mặc nghênh ngang đến, cho dù cô biết rõ Diệp Mặc sẽ bị bắt ngay lập tức, cũng phẫn nộ không ngừng. Cho nên cô chỉ chỉ tay vào Diệp Mặc, thậm chí đến một câu cũng không nói ra được. Diệp Mặc dừng phi thuyền lại, cười nhạt một tiếng nói: - Cô có phải nói tôi còn dám đến đây không? Tôi cứ cố ý đến đấy. Lần trước tôi cũng đã nói với ông bố hờ của cô rồi, tôi sẽ quay về thăm gã, cô xem, tôi rất giữ lời hứa, nhanh như vậy đã quay về đây rồi. Vốn dĩ tôi vẫn còn cho rằng, muốn phá vỡ xác rùa đen của Thông Linh đảo, không ngờ lại gặp được cô. Nói tới đây Diệp Mặc thở dài, ánh mắt cố ý quét lên người Ung Du Nhi mấy lần nói: - Lần trước tôi chỉ nhìn cô một lần, cô liền muốn giết tôi. Lần này cô nói tôi hiếp trước giết sau, hay là giết trước hiếp sau thì tốt. Uhm, tôi nghĩ hay là bỏ qua đi, cô là một con cái cũng không tồi, lại là nửa yêu nửa người, quả thực không hấp dẫn một chút gì cả. Lời này của Diệp Mặc cực kỳ ác độc, phải biết rằng yêu tu tu luyện đến cực điểm đã không khác gì với con người rồi, huống chi Ung Du Nhi còn chưa tính là yêu tu, lời này của Diệp Mặc căn bản là lời nói vô căn cứ. Hắn sở dĩ nói câu này, là vì biết Ung Du Nhi quen được nuông chiều, chính là cố ý nói ra để chọc tức cô, để trả thù lúc trước bị ép buộc không có chỗ để trốn, suýt chút nữa bị người con gái này giết chết. Lần trước Diệp Mặc chẳng qua chỉ là ánh mắt hơi liếc nhìn Ung Du Nhi, Ung Du Nhi cứ như phát điên muốn giết chết Diệp Mặc. Huống chi lần này Diệp Mặc chẳng những nói ra những lời cay nghiệt, còn không chút kiêng kị ánh mắt quét tới quét lui Ung Du Nhi nữa? Đôi môi Ung Du Nhi tức mím chặt, cuối cùng cũng không nhịn được cắn tóe máu, cô chưa bao giờ lại chịu ấm ức như này? Có ai lại dám nói ra những lời này trước mặt cô cơ chứ? - Lột da hắn cho ta… Ung Du Nhi thật vất vả mới bật ra được một câu. Nhưng hai tên tu sĩ Kiếp Biến bên người cô lại cẩn thận ngó chừng Diệp Mặc, lần đầu tiên không nghe lời Ung Du Nhi. Mặc dù Diệp Mặc ẩn giấu tu vi, khí thế cũng không bộc phát ra ngoài, nhưng hắn lại không có chút kiêng kị nào như vậy trước mặt hai tên tu sĩ Kiếp Biến này, rõ ràng không phải hạng tầm thường. Hơn nữa, phi thuyền dưới chân Diệp Mặc còn là pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm, trong giới Tu Chân, tu sĩ có loại pháp bảo chân khí cực phẩm như này chắc chắn là một đại năng. - Hai người sợ cái gì? Mấy năm trước người này mới là tu vi Ngưng Thể, bây giờ có thể thế nào? Giết hắn cho ta. Ung Du Nhi lúc này lại tỉnh táo trở lại, lại càng bất mãn đến cực điểm nói thêm một câu. Mà lúc này hai tu sĩ một nam một nữ trên phi thuyền bị Ung Du Nhi chặn lại cũng sững sờ người, bọn họ chạy ra từ Thông Linh đảo, đương nhiên biết Ung Du Nhi chính là một ác ma. Còn người tu sĩ trẻ tuổi trước mặt, không ngờ lại dám nói ra những lời cay nghiệt với ác ma này, chẳng lẽ hắn không biết có lúc, còn có rất nhiều thứ còn đáng sợ hơn cái chết sao? - Vâng, tiểu thư. Một tên tu sĩ Kiếp Biến tầng thứ năm trong đó cảm thấy mình quá lo lắng, Diệp Mặc mặc dù đứng trong này bộ dạng không có chút sợ hãi nào, ai mà biết hắn có phải giả bộ hay không? Hơn nữa, một tu sĩ trẻ tuổi như vậy, có thể tu luyện đến trình độ nào? Nhiều nhất cũng chỉ là một Thừa Đỉnh mà thôi. Có phi thuyền chân khí cực phẩm là cao thủ sao? Tiểu thư nhà mình không phải cũng dùng một pháp bảo phong xa chân khí cực phẩm sao? Sau khi hiểu ra điều này, tên tu sĩ Kiếp Biến tầng thứ năm kia lập tức phóng ra pháp bảo hình võng, bay ra khỏi phong xa, đồng thời pháp bảo hình võng trong tay gã cũng đồng thời chụp về phía Diệp Mặc.     
Chương 1403 Đánh Chết Ung Du Nhi   Thấy người của mình đã động thủ, thì Ung Du Nhi đang giận tím môi mới hòa hoãn lại một ít, khóe mắt của cô còn lộ ra một tia tàn nhẫn đầy khinh thường. Cô muốn Diệp Mặc hiểu, đôi khi có thể chết đi chính là một việc hạnh phúc. Nghĩ tới bộ dạng thê thảm của Diệp Mặc, thì Ung Du Nhi thậm chí còn vươn cái lưỡi mềm mại đỏ tươi liếm môi một cái, khiến cho cả đôi nam nữ vừa rồi bị ả ngăn cản nhìn thấy cũng phải âm thầm cảm thán. Cái con nhỏ Ung Du Nhi này thực sự là một bảo vật trời sinh mà. Chỉ đáng tiếc là người phụ nữ xinh đẹp này lại có một lòng dạ rắn rết không hề giống với bộ dáng xinh đẹp bên ngoài. Tên tu sĩ Kiếp Biến kia thấy chiếc lưới của mình không trở ngại gì mà phóng tới Diệp Mặc, thì nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm. Xem ra vừa rồi mình thực sự đã quá cẩn thận rồi, một tu sĩ còn trẻ tuổi như vậy, thì cho dù là có pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm thì làm sao chứ? Không đợi cho y hoàn toàn khôi phục lại tinh thần, thì đã nhìn thấy trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái 'Chân nguyên thủ' thật lớn, khiến y nhất thời trở nên ngây dại. - Tu sĩ Hóa Chân... Tên tu sĩ kia từ trong sự kinh hãi thốt ra được bốn chữ này, thì lập tức đã cảm giác được bản thân và chiếc lưới kia đã bị 'Chân nguyên thủ' nắm lấy, nửa phần cũng không thể nào cử động được... Cho dù là đứa ngốc thì y cũng biết là mình đã bị 'Chân nguyên thủ' của tu sĩ Hóa Chân bắt được rồi ‘Phụt’ một tiếng, máu văng khắp nơi. Diệp Mặc ngay cả nhẫn trữ vật của đối phương cũng không muốn thu lại. Tên tu sĩ Kiếp Biến tầng năm này đã nhanh chóng bị 'Chân nguyên thủ' của Diệp Mặc bóp nát thành bột mịn rồi. - Tu sĩ Hóa Chân... Một tên tu sĩ Kiếp Biến tầng ba còn đang ở trên chiếc Phong Xa cũng thì thào kêu lên một tiếng, sau một lát mới kịp thời phản ứng lại. Ngay khi vừa phản ứng lại thì chuyện đầu tiên mà y làm là lao ra khỏi chiếc Phong Xa đồng thời kích phát một đạo bùa, căn bản là mặc kệ chuyện sống chết của Ung Du Nhi. Diệp Mặc sao có thể để cho tên này kích phát ‘Na di phù’ được chứ. Một đạo lôi kiếm đã nhanh chóng phóng ra, khiến cho tên tu sĩ Kiếp Biến tầng ba kia không kịp kêu lên tiếng nào, thì đã bị lôi kiếm đánh nát rồi. Mà hai tu sĩ kia còn đang ở trên phi thuyền bị Ung Du Nhi ngăn cản sau khi ngơ ngác kêu lên một câu ‘Tu sĩ Hóa Chân’ thì cũng không biết phải làm gì nữa. - Hóa Chân, ngươi, ngươi không ngờ đã là tu sĩ Hóa Chân rồi... &nbsp; Ung Du Nhi lúc này đã phản ứng lại, kinh hoàng nhìn Diệp Mặc rồi lắp bắp: - Làm sao có thể, lúc trước ngươi không phải là một tu sĩ Ngưng Thể... Lúc này cô không còn cái bộ dạng tức giận tím môi như vừa rồi nữa, mà hoàn toàn đang kinh hoàng thất thố. Một hồi lâu sau cô mới nhớ ra cái gì đó, sau đó run rẩy chân tay mà lấy ra một đạo bùa sau đó kích phát. Diệp Mặc không hề ngăn cản Ung Du Nhi phát bùa, vì hắn biết Ung Du Nhi là muốn thông báo cho Ung Lam Y. Mà hắn đến đây chính là vì muốn giết Ung Lam Y đấy. Nếu có thể giết lão ngay tại chỗ này thì không còn gì tốt hơn nữa. - Tiền bối, hai người vãn bối là từ Thông Linh đảo chạy ra, còn yêu nữ Ung Du Nhi kia thì căn bản chính là một ác ma... &nbsp; Lúc này thì tên tu sĩ bị Ung Du Nhi ngăn cản cũng đã phục hồi lại tinh thần, vội vã đứng dậy ôm quyền kính cẩn nói với Diệp Mặc. Diệp Mặc vốn đã biết đức hạnh của Ung Du Nhi rồi, còn đôi nam nữ kia thì chỉ có tu vi Thừa Đỉnh. Nói không chừng chính là một đôi vợ chồng với nhau. Cho nên không đợi tên tu sĩ kia nói xong, thì hắn đã khoát tay: &nbsp; - Các ngươi đi đi, chờ một lát là Ung Lam Y sẽ tới, các ngươi ở chỗ này sẽ có thể bị liên lụy đấy. - Vâng, đa tạ đại ân của tiền bối. &nbsp; Hai tu sĩ kia liền nhanh chóng khom người thi lễ với Diệp Mặc lần nữa rồi khống chế pháp bảo phi hành của Ung Du Nhi rời đi. Còn Ung Du Nhi thì căn bản là không dám liếc mắt nhìn một cái, chứ đừng nói tới việc đi ngăn cản. - Đại ca, Du Nhi tôi biết sai rồi... &nbsp; Ung Du Nhi phát hiện mình sau khi phát ra đạo bùa kia, thì cha cô cũng không thể lập tức đi qua đây. Nhất thời liền có chút lo lắng, nên vội vã ăn nói khép nép với Diệp Mặc. Cô sợ rằng Diệp Mặc có chút khó chịu nào, sẽ lập tức giết chết cô mất. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng: &nbsp; - Cô không cần phải ở trước mặt tôi giả bộ tội nghiệp, tôi biết cô là loại người gì, cho nên cô yên tâm. Khi Ung Lam Y còn chưa tới, thì ta sẽ không giết cô. Diệp Mặc vốn định chờ Ung Lam Y qua đây, sau đó mới giết Ung Du Nhi trước mặt lão. Trước đây hắn bị Ung Lam Y bức bách, phải nhờ Hải Tu Minh để thoát thân. Ung Lam Y còn ở trước mặt hắn mà nói ‘Cho dù là lão giết Diệp Mặc hắn thì hắn có thể thế nào? ’. Còn Hải Tu Minh thì lại giống như là đám con cháu vậy, không dám nói một lời nào cả. Cho nên ngày hôm nay hắn muốn đi gặp Ung Lam Y để thực hiện lời hứa khi trước. - Diệp đaị ca, tôi có thể làm phụ nữ của anh, anh xem đi, anh có thể thỏa thích mà nhìn tôi. &nbsp; Nói xong thì Ung Du Nhi liền trực tiếp cởi bỏ quần áo của mình, lộ ra một cái áo lót mầu hồng phấn. Lúc này cô đâu còn lo lắng việc có thể bị người khác nhìn hay không? Chỉ cần có thể sống, thì cho dù là đem cô ăn sạch cô cũng cam tâm tình nguyện. Không thể không nói, vóc người của Ung Du Nhi đúng là một vóc dáng ma quỷ, ngay cả Diệp Mặc cũng phải âm thầm cảm thán. Nếu như cô ta không có lòng dạ độc ác như vậy, thì hắn thực sự là không muốn giết chết cô. Đây chính là sự tôn trọng cái đẹp của một người bình thường. Nhưng đối với Ung Du Nhi, thì Diệp Mặc đã quyết tâm phải hạ sát thủ rồi. Trước đây cô ta mở miệng ra là ‘Bà đây nhất định phải đem ngươi đi Câu hồn luyện phách’ đấy. Nếu như không phải là vì cô ta tin tưởng rằng anh trai Ung Ô Tử của mình có thể giết chết hắn trong 'La khúc thập bát bàn', thì có thể là Diệp Mặc hắn lúc này xương cốt cũng đã sớm rét lạnh rồi. Đừng nói là Ung Du Nhi mới chỉ cởi có áo ngoài của mình, cho dù là cô ta có trần chuồng trước mặt của hắn, cũng không thể nào ngăn cản Diệp Mặc hắn quyết tâm giết cô. Ung Du Nhi tuy rằng có lòng dạ rắn rết, nhưng cũng không phải là cô không hiểu rõ mị lực của mình. Cô vô cùng hiểu rõ tiền vốn cơ thể mình đến đâu, chỉ là với thân phận công chúa Thông Linh đảo của mình, thì ai lại có thể khiến cho cô phải bỏ ra cái thứ tiền vốn này đây? Cho nên hiện tại cô thấy mình sau khi đã cởi bỏ quần áo, mà Diệp Mặc cũng chỉ cười nhạt, dường như không hề để ý gì tới cô, khiến cô nhất thời cảm thấy sợ hãi thất thần. Nếu như cha cô không tới, thì Diệp Mặc cũng sẽ không thèm nhìn cô nữa, kết quả chờ đợi cô chỉ còn một con đường chết mà thôi. Vừa rồi khi cô phát bùa thông báo, thì Diệp Mặc thậm chí còn không thèm ngăn cản, cho nên Ung Du Nhi cô cũng biết, Diệp Mặc hắn thậm chí còn không sợ cả cha của cô là Ung Lam Y nữa. Ngay khi Ung Du Nhi muốn tự cởi áo lót của mình xuống, thì một đạo độn quang đã cấp tốc bay tới, đảo mắt đã tới rất gần Ung Du Nhi và Diệp Mặc rồi. - Du Nhi, con làm sao vậy? &nbsp; Ung Lam Y vừa tới thì đã thấy Ung Du Nhi không còn áo khoác ngoài nữa, thậm chí còn đang muốn cởi nốt cả áo lót của mình, thì kinh hãi kêu lên một tiếng. - Cha... &nbsp; Ung Du Nhi thấy Ung Lam Y đã tới, thì bỗng nhiên khóc rống lên: &nbsp; - Diệp Mặc muốn cường bạo con, cha, người mau cứu con... - Diệp Mặc, tao hôm nay nếu không cho mày hối hận vì sao lại sống trên đời này, thì Ung Lam Y tao nhất định sẽ chết dưới Lôi Kiếp... Ung Lam Y từ đầu đã nhìn thấy Diệp Mặc, chỉ là lão nóng ruột vì con gái của mình, cho nên không có thời gian mà đi quản Diệp Mặc thôi. Hiện tại lão không ngờ Diệp Mặc lại lớn mật, dám đùa bỡn con gái mình, thì lão sao có thể để cho Diệp Mặc chết một cách dễ dàng được? Tu sĩ phát thệ sẽ chết dưới Lôi Kiếp, chính là lời thề độc nhất rồi, có thể thấy được Ung Lam Y đã vô cùng hận Diệp Mặc. Diệp Mặc thản nhiên nói: - Ung Lam Y, khi xưa trước khi tao rời đi đã nói qua là sẽ quay lại hỏi thăm mày đấy. Trước đó ở bên ngoài 'La khúc thập bát bàn', mày đã đứng trước thế lực Tam Hải mà nói với tao ‘Bản giáo chủ muốn giết mày, mày có thể làm thế nào? ’. Không đợi Diệp Mặc nói xong, thì Ung Lam Y đã cười ha hả: &nbsp; - Đừng nói là tại 'La khúc thập bát bàn', cho dù là hiện tại, bản giáo chủ vẫn muốn giết mày đấy, mày có thể thế nào chứ? &nbsp; Sau khi cười to xong, thì trên mặt Ung Lam Y đã hoàn toàn chỉ còn lại sự âm lãnh, đâu còn lại chút ý cười nào. Diệp Mặc liền cười hắc hắc: &nbsp; - Bổn thành chủ hôm này muốn giết con gái mày trước mặt mày, sau đó lại giết cả mày nữa, mày có thể làm thế nào? - Mày dám... &nbsp; Ung Lam Y căn bản là không đợi Diệp Mặc động thủ, thì đã lao ra, nhưng sắc mặt của lão lập tức đại biến, vì lão phát hiện bản thân ngay cả một bước cũng không thể nào tiến tới trước mặt con gái mình, mà chỉ có thể nhích đi một bước nhỏ mà thôi. - 'Vực'... &nbsp; Ung Lam Y kinh hãi thốt lên: &nbsp; - Mày không ngờ đã là tu sĩ Hóa Chân với 'Vực' đại thành... Lập tức lão đã biết bây giờ không phải là lúc lão nên để ý tới những điều này, mà quan trọng hơn cả là phải giải cứu cho con gái của mình. Một tu sĩ Hóa Chân muốn giết chết con gái của lão, thì căn bản chỉ là một cái nhấc tay thôi. Chân nguyên toàn thân Ung Lam Y điên cuồng vận chuyển, chỉ trong chốc lát đã giãy thoát ra khỏi 'Vực' của Diệp Mặc rồi, nhưng đúng lúc đó thì trước mặt của lão đã hiện ra một tia sét mầu đen... Sau khi Ung Du Nhi thấy cha mình tới, thì nhất thời yên tâm lại, muốn thừa lúc Diệp Mặc không chú ý sẽ khống chế chiếc Phong Xa chạy tới gần cha mình. Nhưng lập tức cô lại cảm thấy pháp bảo phi hành của mình lại bay thong thả giống như là ốc sên đang bò vậy, sau đó một khắc thì đã có một tia sét mầu đen đánh xuống rồi. - Khônggg... &nbsp; Ung Du Nhi chỉ kịp kêu lên chữ này, thì đã bị tia sét mầu đen kia đánh thành tro bụi. Một thân thể hoàn mỹ vô cùng lúc này đã tan thành tro dưới đạo lôi kiếm kia, sau đó liền có một Nguyên Thần mờ nhạt cấp tốc bay ra từ trong đám tro bụi. Thấy đạo Nguyên Thần kia, thì Diệp Mặc lập tức hiểu được. Ung Du Nhi chỉ là tu vi Hư Thần, mà có thể giữ được Nguyên Thần của mình là vì trong cơ thể cô ta còn có một Hộ nguyên phù cực kỳ trân quý dùng để bảo vệ Nguyên Thần. Ngay khi cô chết, thì Hộ nguyên phù kia lập tức đã bảo vệ cho Nguyên Thần của cô cấp tốc chạy trốn. Diệp Mặc vừa nhìn thấy đạo Nguyên Thần này, thì lập tức lại đánh xuống thêm một lôi kiếm nữa. Nếu đã ra tay, thì cho dù là Nguyên Thần của Ung Du Nhi hắn cũng không muốn bỏ qua. Ung Lam Y thấy con gái của mình bị Diệp Mặc đánh thành tro bụi, hiện tại ngay cả Nguyên Thần cũng không muốn buông tha, thì nhất thời mắt muốn nứt ra. Lão tuy rằng vô cùng tàn nhẫn, nhưng đối với con gái thì lại nhất mực cưng chiều. Sau khi lão giãy thoát ra khỏi 'Vực' của Diệp Mặc, thì thậm chí còn không thèm suy nghĩ gì, đã lao tới dùng thân che chắn trước đạo lôi kiếm của Diệp Mặc rồi. Lúc này thì lão cũng không kịp lấy ra pháp bảo phòng ngự của mình, cũng không làm ra phản ứng gì khác, chỉ dùng thân thể của mình giúp Ung Du Nhi ngăn cản lại lôi kiếm của Diệp Mặc. Ầm... Đường lôi kiếm đánh lên người của Ung Lam Y, khiến cho Ung Lam Y lập tức mất đi một cánh tay. Còn Ung Lam Y thì điên cuồng phun ra từng ngụm máu tươi, bay ngược ra xa vài trăm thước. Bởi vì được Ung Lam Y bảo vệ, cho nên Nguyên Thần của Ung Du Nhi lúc này đã bay ra xa được mấy ngàn thước, chỉ cần Ung Lam Y có thể tiếp tục ngăn cản Diệp Mặc, thì Nguyên Thần của Ung Du Nhi khẳng định là có thể trốn thoát. Về phần Nguyên Thần của Ung Du Nhi có thể sống sót tại Vô Tâm Hải hay không thì lại là một chuyện khác. - Diệp Mặc, tao muốn nuốt sống mày. &nbsp; Ung Lam Y chợt quát lên một tiếng, đồng thời lấy ra một pháp bảo mầu tím. Mà đúng lúc này, thì lại có một đạo độn quang bay tới, đây cũng là một đạo độn quang mầu phấn hồng. Đạo độn quang kia vừa tới, đã bắt được Nguyên Thần còn đang chạy trốn của Ung Du Nhi, sau đó nói một câu: - A, không ngờ lại là Nguyên Thần của một đứa con gái...     
Chương 1404 Gặp Lại Đồ Tử Chân   Ung Lam Y hiện đã mất một tay cũng bất chấp tất cả công kích của Diệp Mặc mà vội vàng hướng tới tu sĩ lạ mặt vừa tới nói: &nbsp; - Vị bằng hữu kia, đó là Nguyên Thần của con gái tại hạ, đa tạ bằng hữu đã tương trợ. Nếu như là tu sĩ bình thường, thì Ung Lam Y đã sớm giết rồi đoạt lại Nguyên Thần của con gái rồi. Nhưng người phụ nữ mặc áo váy mầu hồng này thì Ung Lam Y cảm giác được là một người cường đại vô cùng. Lão thậm chí nghĩ tới một cái tên đã rất nổi danh ở Vô Tâm Hải, chỉ là lão không dám khẳng định mà thôi. Ánh mắt của Diệp Mặc co rút lại, vì người vừa tới này cũng là một tu sĩ Hóa Chân viên mãn, hơn nữa còn là một nữ tu. Tại Vô Tâm Hải này thì tu sĩ Hóa Chân lúc nào lại có được nhiều người như vậy? Tùy tiện đi ra thì đã là một tu sĩ Hóa Chân viên mãn. Khiến ánh mắt Diệp Mặc phải co rút lại không phải là vì nữ tu này là tu sĩ Hóa Chân, mà là tu vi của cô ta đã đạt được tốc độ như vậy, cùng với thủ đoạn mà cô ta bắt lấy Nguyên Thần của Ung Du Nhi, thì Diệp Mặc khẳng định rằng nữ tu này cũng chỉ kém hơn Tác An Sơn một chút, chỉ một chút mà thôi, thậm chí cô ta còn có thể sánh ngang với Thạch Đạp nữa. Nếu như Tác An Sơn hoàn toàn không bị thương, Diệp Mặc tin rằng nếu như hắn chưa luyện thể tới Thần Cảnh thì hắn chỉ có thể chấp nhận cái chết. Nhưng hiện tại, tu vi luyện thể của hắn đã đạt tới Thần Cảnh rồi, cho nên dù là đánh không lại Tác An Sơn, thì việc hắn giữ lại cho mình một mạng cũng không phải là vấn đề gì quá khó. Mà người phụ nữ gầy gò trước mặt này khiến cho Diệp Mặc cảm giác được cô ta cũng không kém hơn Tác An Sơn bao nhiêu, hiển nhiên là một kình địch rất lớn. Người như thế, nếu có thể không trêu chọc vào, thì Diệp Mặc khẳng định là sẽ không trêu chọc. Nữ tu gầy gò kia cũng không hề trả lại Nguyên Thần Ung Du Nhi cho Ung Lam Y, mà nhìn chằm chằm vào cánh tay đã bị đứt của Ung Lam Y một hồi lâu, sau đó mới lạnh giọng hỏi: - Cánh tay của ngươi vì sao bị đứt? Ung Lam Y nghi hoặc. Lão không rõ vì sao nữ tu kia đặt câu hỏi đầu tiên lại là hỏi về cánh tay của mình. Bởi vì thực sự là tới tận bây giờ lão cũng không hề nhận ra được nữ tu kia là ai, thậm chí còn không có một chút cảm giác quen thuộc nào. Lão cũng không tin rằng một nữ tu chưa từng gặp mặt lại có thể quan tâm tới mình như vậy. Nhưng Nguyên Thần của con gái vẫn đang nằm trong tay đối phương, cho nên Ung Lam Y chỉ có thể miễn cưỡng trả lời: &nbsp; - Con gái của tôi bị tên kia giết chết, cánh tay của tôi cũng chính là vì muốn cứu Nguyên Thần của con gái cho nên mới bị chém đứt. - Là do Lôi hệ công pháp công kích đúng không? &nbsp; Nữ tu mặc bộ đồ mầu hồng tiếp tục lạnh giọng hỏi. - Phải. &nbsp; Ung Lam Y nhìn chằm chằm vào đạo Nguyên Thần trong tay nữ tu kia, cũng không dám làm ra hành động gì cả, chỉ có thể lên tiếng trả lời. Người phụ nữ mặc bộ đồ mầu hồng kia bỗng nhiên thu hồi lại đạo Nguyên Thần trong tay, không hề để ý tới Ung Lam Y, mà lại quay đầu sang lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc rồi nói: - Tốt, rất tốt, ta tìm đã mấy ngày rồi, hóa ra là ngươi làm, ngày hôm nay để cho ta xem ngươi còn có thể chạy đi đâu được? Diệp Mặc nhíu mày, vì thực tế là hắn chẳng hiểu ả kia đang nói cái gì cả, cái gì mà do mình làm cơ chứ? Người phụ nữ này cũng là lần đầu tiên hắn gặp mà. Ả kia nói xong, thì căn bản cũng không chờ Diệp Mặc nói đã phóng ra chiếc khăn đen rồi. Chiếc khăn đen lập tức hóa thành một đám mây đen bao phủ lấy Diệp Mặc. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng. Cái cô ả này thực là không biết nói lý, chính mình không hề muốn chọc tới cô ta, nhưng cô ta thì tốt rồi, vừa mới tới đã động thủ, chẳng lẽ ả cho rằng mình sợ ả sao. Tử Đao của Diệp Mặc cũng lập tức được lấy ra, chỉ là không đợi Diệp Mặc tung chiêu, thì hắn đã cảm giác được thân thể mình đã bị trói buộc rồi. Hắn hiểu rất rõ, rằng Diệp Mặc hắn cho dù chỉ là một tu sĩ Hóa Chân tầng ba, nhưng cũng sẽ không kém hơn bất kỳ một tu sĩ Hóa Chân tầng chín nào. Hiện tại hắn biết rằng mình đang bị 'Vực' của đối phương trói buộc, nhưng trong lòng cũng có chút kinh hãi, vì hắn quả thực đã không nhìn lầm thực lực của cô ả này. Cô ả áo hồng này có 'Vực' không kém hơn hắn chút nào, hiển nhiên là 'Vực'cũng đã đạt được tới mức hoàn mĩ, hơn nữa lý giải về 'Vực' cũng không kém hắn. Nhưng Vô Tâm Hải lại có được một nhân vật như vậy sao? Chỉ với 'Vực' cường hãn như thế này, thì cô ta đã không kém hơn so với Tác An Sơn rồi. Tu sĩ trong thiên hạ, quả nhiên là đầy rẫy người tài. Trong chớp mắt, cái đám mây đen kia đã bao phủ tới đỉnh đầu của Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc lúc này lại hừ lạnh một tiếng, khí thế liền tăng vọt lên, 'Vực' cũng được mở rộng ra. Tuy rằng hắn không thể nào phá vỡ được 'Vực' của đối phương, nhưng đối phương muốn dùng 'Vực' để trói buộc hắn, thì cũng quá là coi thường hắn rồi. Khi 'Vực' của Diệp Mặc được mở ra, thì trong nháy mắt đã thoát khỏi sự trói buộc của đối phương đồng thời phóng Tử Đao ra đánh một chiêu 'Huyễn vân toái vực đao'. - Bằng đảo Đồ Tử Chân... &nbsp; Khi nữ tu áo hồng gầy gò kia thi triển ra pháp bảo là chiếc khăn đen, thì Ung Lam Y liền tỉnh ngộ rồi thốt lên. Ung Lam Y đoán không sai, cô gái kia chính là Đồ Tử Chân. Ả vốn muốn đi Nhân Trúc đảo để tìm Diệp Mặc, nhưng không nghĩ tới vận khí của cô lại không tệ, trên đường đi lại gặp được một tên yêu tu. Từ trong miệng tên yêu tu kia cô đã biết được có một cái pháp bảo phi hành đang đi về hướng Nam An Châu. Đồ Tử Chân nhanh chóng quyết định, thay đổi lại phương hướng. Không ngờ rằng cô thật sự đã đuổi theo được Diệp Mặc rồi. Rầm rầm. Lúc này thì Tử Đao của Diệp Mặc đã va chạm với chiếc khăn đen của Đồ Tử Chân, phát ra một tiếng nổ mạnh. Đám mây đen va chạm với ánh đao tím của Tử Đao, nhưng lại không hề lay động một chút nào, chứ đừng nói tới việc bị đánh tan. Nhưng ánh đao tím của Diệp Mặc lại phát tán ra tứ phía, đúng là đã bị đánh tan rồi. Nhưng sắc mặt của Đồ Tử Chân cũng đại biến, vì đây cũng là lần đầu tiên cô thấy có người có thể không bị 'Vực' của mình khống chế, hơn nữa chỉ với một đao đã phá rách được 'Vực' của mình. Đừng thấy đám mây đen kia của cô không bị Diệp Mặc đánh tan mà lầm, vì hiện tại cái đám mây đen kia tuyệt nhiên đã khác hẳn so với ban đầu. Khăn tay vừa rồi được sự khống chế của 'Vực', chỉ cần Diệp Mặc không thể thoát khỏi 'Vực' của cô thì cô có thể dễ dàng cuốn Diệp Mặc đi. Nhưng hiện tại 'Vực' của cô đã bị Diệp Mặc phá rách, khăn tay của cô cũng chỉ còn lại có hình mà không có thần rồi, đã hoàn toàn không còn chút uy hiếp nào đối với Diệp Mặc nữa. - Khó trách ngươi có thể giết con trai của ta ở Lạc Hồn Khư, quả nhiên là cũng có chút bản lĩnh. &nbsp; Đồ Tử Chân cũng không tiếp tục dùng đám mây đen kia công kích Diệp Mặc nữa. Cô hiện tại đã hiểu rõ rằng mình muốn bắt sống Diệp Mặc là rất khó. Diệp Mặc nghe Đồ Tử Chân nói xong, thì lập tức hiểu ra. Hóa ra mình và cô ta thực sự là có thù oán. Một trong hai tên tu sĩ Kiếp Biến mà mình đã giết ở Lạc Hồn Khư kia chính là con trai của cô ả này. Cũng rất rõ ràng cái tên tu vi Kiếp Biến mòm nhọn tóc thưa kia chính là con trai của cô ả này rồi, vì cả hai đều giống nhau là yêu thú Nhưng cô ả Đồ Tử Chân này cũng quá xem trọng con trai mình đi à! Đã giao thủ qua với mình rồi mà còn nói rằng khó trách mình có thể giết được con trai cô ta. Hừ, cái đứa con trai kia của cô ta thì chỉ cần là một tu sĩ Hóa Chân bình thường cũng đều có thể dễ dàng giết được. Đồ Tử Chân cũng mặc kệ Diệp Mặc nghĩ gì. Sau khi cô nói xong, thì khăn tay trong tay lại lần nữa phóng đi, chỉ là lần này đám mây mầu đen kia đã biến ảo thành một mảng đầy rẫy dao phây màu đen. Những thanh đao này mang theo uy thế có thể phá vỡ hư không mà đến, đem chu vi mấy ngàn trượng xung quanh bao phủ hoàn toàn, vô cùng kinh người. Người ở bên ngoài nhìn vào, thì nhiều thanh đao màu đen hỗn loạn như vậy thì chỉ cần một ánh đao trong đó trong đó cũng có thể lấy mạng một người rồi. Nhưng Diệp Mặc lại biết, một vùng đầy đao đen này không chỉ ẩn nấp vô số đao quang, mà còn được phối hợp với 'Vực' của đối phương, khiến cho chu vi ngàn dặm quanh đây trở thành một mảnh tử địa. Loại đao này thì cho dù là tu sĩ Hóa Chân tầng chín nếu bị vây khốn vào trong thì hẳn là sẽ phải chết. Nhưng Diệp Mặc thì lại tự nhận rằng hắn là một ngoại lệ, vì tu vi luyện thể của hắn đã đạt tới Thần Cảnh, cho nên loại đao sát khí này cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng tới hắn cả. Diệp Mặc nghĩ rằng tối đa thì cũng chỉ bị chút tổn thương da thịt mà thôi. Nhưng Diệp Mặc cũng đâu muốn sẽ trườn mặt ra chịu tội này. Người khác không thể thoát thân khỏi sát thế của mảng đao đen và 'Vực' này, thì cũng không có nghĩa là Diệp Mặc hắn cũng không thể. Trong nháy mắt khi vô số ánh đao đen bao phủ lấy Diệp Mặc, thì 'Đại đỉnh tám cực' của Diệp Mặc hắn đã được lấy ra, đồng thời 'Vực' của hắn cũng lại lần nữa được mở rộng ra. Thấy Diệp Mặc đã lấy ra 'Đại đỉnh tám cực' để ngăn cản lại khăn tay đen của mình, thì khóe miệng Đồ Tử Chân lộ ra một tia cười nhạt. Bất luận là ai, thì cũng không thể thông qua biện pháp này mà ngăn cản khăn tay sát trận của mình được. Nếu như loại sát trận này của cô có thể dễ dàng bị ngăn cản như vậy, thì Bằng đảo Đồ Tử Chân cô cũng không thể uy chấn một phương tại Vô Tâm Hải suốt ngàn ấy năm mà không người nào dám chọc vào như vậy. Ken két... 'Vực' và 'Vực' đụng vào nhau, phát ra một trận âm thanh tan vỡ. Diệp Mặc không thể đem 'Vực' xung quanh phá vỡ toàn bộ, nhưng 'Vực' trói buộc xung quanh hắn thì đã hoàn toàn bị nghiền nát, không thể nào trói buộc được hắn nữa. Đồ Tử Chân kêu lên một tiếng đau đớn, trong lòng kinh hoàng. Lúc trước Diệp Mặc có thể dùng 'Vực' để phá vỡ 'Vực' của cô khôi phục lại tự do, thì còn có thể nói là do cô không chú ý, nhưng bây giờ đối phương lại một lần nữa phá vỡ 'Vực' của cô, khiến Đồ Tử Chân vô cùng rõ ràng rằng cái tên tu sĩ Hóa Chân trẻ tuổi này có 'Vực' dường như cũng không hề kém hơn cô chút nào. Rầm rầm rầm... Lúc này thì Khăn tay sát trận của Đồ Tử Chân mới hoàn toàn công kích vào 'Đại đỉnh tám cực' của Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng cảm giác được từng đợt rung động trên 'Đại đỉnh tám cực' của mình. Đồng thời hắn cũng cảm thấy từng trận choáng váng, thậm chí còn cảm giác được từng đạo sát khí của đám đao đen thùi kìa xuyên thấu qua 'Đại đỉnh tám cực' rồi đánh lên trên người của hắn. Trong lòng Diệp Mặc cũng hoảng hốt. Hắn khẳng định là nếu như không phải tu vi luyện thể của hắn đã đạt tới Thần Cảnh, thì đừng nói là chỉ có những đạo sát khí kia xuyên qua 'Đại đỉnh tám cực', mà ngay cả sự rung động của 'Đại đỉnh tám cực' của hắn cũng đã đủ để cho thần trí của hắn bị trọng thương rồi. Vô số đường đao đen kia quả nhiên không phải đơn giản. Diệp Mặc nghĩ tới đây, thì vẫn chưa kịp lấy lại tinh thần, đã có từng đợt âm thành ‘Rầm rầm’ truyền tới. Những đường đao đen kia giống như là vô cùng vô tận, lại một lần nữa đánh lên 'Đại đỉnh tám cực' của hắn. Diệp Mặc lập tức biết, nếu như chỉ dựa vào phương thức phòng thủ này, thì hắn căn bản chỉ có thể đứng im chịu trận mà thôi. Sau khi hiểu được đạo lý này, thì Diệp Mặc không chút do dự nào mà lập tức phóng xuất Tử Đao ra. Trong lòng Đồ Tử Chân vẫn còn đang kinh hoàng vì sự bền bỉ của Diệp Mặc. Dưới khăn tay sát trận và Bát Điệp Lãng của cô mà Diệp Mặc vẫn có thể kiên trì lâu như vậy, hiện tại cô còn thấy một ánh đao hồng tím thật dài được phóng ra từ phía cái 'Đại đỉnh tám cực' kia nữa. Ầm.  Ánh đao hồng tím kia có tốc độ nhanh vô cùng, vừa mới phóng ra thì đã đánh vào khăn tay của cô rồi. Đồ Tử Chân thật sự không ngờ rằng lúc này mà Diệp Mặc còn có được năng lực đề phản kháng lại, nhất thời bị đánh bay ngược ra ngoài. Ở giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi.     
Chương 1405 Sự Cường Hãn Của Đồ Tử Chân   Một đao của Diệp Mặc đánh bay Đồ Tử Chân, bản thân đồng thời cũng khó chịu, dưới sự cuồn cuộn của chân nguyên, suýt chút nữa bị cắn trả lại. Vì tránh phun ra máu tươi giống Đồ Tử Chân, Diệp Mặc chủ động bay ra ngoài, bình ổn lại chân nguyên cuồn cuộn. Bên ngoài cách vài trăm mét, sau khi Diệp Mặc đứng vững, trong lòng lại thầm kinh hãi sự lợi hại của Đồ Tử Chân, Vô Tâm Hải còn có người đàn bà kinh khủng như này sao. Hắn đoán không nhầm, ngời đàn bà này yếu hơn Tác An Sơn một chút, nhưng nếu như Thạch Đạp không dùng trận pháp, không dùng thi khôi, thì người đàn bà này cũng không kém hơn Thạch Đạp chút nào. Nhưng nếu là chiến đấu, thì tất cả những nhân tố đó đều tính gộp hết vào, cho nên so với Thạch Đạp, Đồ Tử Chân cũng kém hơn một chút. Lúc này bà ta và Diệp Mặc lần đầu tiên giao đấu có thể chiếm được thế thượng phong, không phải bà mạnh hơn Thạch Đạp, mà là vì khi Diệp Mặc và Thạch Đạp giao đấu với nhau, Thạch Đạp đã bị trọng thương, nhiều nhất cũng chỉ còn lại một nửa sức mạnh, còn người đàn bà này thì lại trong trạng thái khỏe mạnh. Có thể nói nếu không phải Diệp Mặc thăng cấp lên Hóa Chân tầng thứ ba rồi, còn cả luyện thể của hắn cũng đã là Thần cảnh rồi, thì lần giao đấu đầu tiên này, Diệp Mặc cũng bị trọng thương là cái chắc. Pháp bảo khăn đen của Đồ Tử Chân huyễn hóa thành lưỡi đao vô cùng lợi hại, có thể phá vỡ phòng ngự đại đỉnh tám cực thẩm thấu vào, cũng là cái mà Diệp Mặc trước nay chưa từng thấy. Nhưng đối với Diệp Mặc mà nói, đây cũng không phải là chuyện xấu gì, hắn luyện thể đến tu vi Thần cảnh, đương nhiên sẽ không sợ đao quang bị loại bỏ một lần này rồi. Mà lại càng khiến Diệp Mặc hiểu thêm về đại đỉnh tám cực, đại đỉnh tám cực không phải không ngăn được đao quang sát trận này, mà là chưa bị hắn luyện hóa hoàn toàn. Đại đỉnh tám cực của Diệp Mặc chẳng qua chỉ là luyện hóa đến cấm chế thứ ba, sau đó vì tu vi của hắn được nâng cao, ít dùng đến đại đỉnh tám cực, nên cũng chưa tiếp tục luyện hóa tiếp. Bây giờ xem ra, Tu Chân giới đầm rồng hang hổ, đến đâu cũng có cao thủ. Sau khi quay về hắn tất phải luyện chế tiếp đại đỉnh tám cực. Có thể luyện chế đến cấm chế thứ mấy thì thứ mấy. Dĩ nhiên hắn còn có Tử Đao, Tử Đao cường hãn vô cùng, nhưng Diệp Mặc lại biết Tử Đao của hắn chỉ là một phôi đao pháp bảo mà thôi, đến bây giờ, hắn còn chưa thêm vào bất kỳ nguyên liệu nào để gia công Tử Đao, Tử Đao cũng chưa lên cấp. Đây cũng không phải là Diệp Mặc không muốn thêm, nguyên nhân chủ yếu là Diệp Mặc cảm thấy không có nguyên liệu luyện khí cao cấp nào, thứ hai là vì hắn còn chưa là tông sư luyện khí. Đương nhiên bây giờ lại khác rồi, hắn chẳng những là tông sư luyện khí, còn nguyên liệu cấp cao thì cũng có được mấy loại. Ung Lam Y đau lòng Ung Du Nhi bị Diệp Mặc giết chết, nhưng khi bị mất đi một cánh tay dưới một đường sét của Diệp Mặc, trong lòng gã cũng biết rõ, bản thân cho dù có giết chết được Diệp Mặc, cũng phải trả một cái giá đắt. Tu vi của Diệp Mặc dường như còn cao hơn nhiều so với dự liệu của gã, Ung Lam Y chắc chắn Diệp Mặc trong đó có cuộc gặp kỳ ngộ nghịch thiên nào đó. Ung Lam Y vốn dĩ đã nảy sinh lòng kiêng kị với Diệp Mặc, thấy Đồ Tử Chân ra tay với Diệp Mặc thật, trong lòng lập tức khoái chí, gã biết một khi Đồ Tử Chân ra tay, Diệp Mặc chỉ có chết là cái chắc. Đồ Tử Chân lợi hại, Ung Lam Y quá rõ rồi. Gã chưa từng gặp qua Đồ Tử Chân, nhưng chiến tích của Đồ Tử Chân thì gã nghe thấy nhiều rồi. Người đàn bà Đồ Tử Chân này đầu óc cực kỳ đơn giản, hơn nữa tính chủ quan quá mạnh. Bất luận suy nghĩ và làm chuyện gì đều là bộc trực, không suy nghĩ nhiều. Chính vì suy nghĩ đơn giản đơn thuần của bà, không suy nghĩ thấu đáo, tu luyện theo một con đường lớn, đến Bình Cảnh và Tâm Ma cũng không nhìn thấy. Lĩnh ngộ các cảnh giới lại càng đơn giản giống như uống nước vậy, thành tu sĩ Hóa Chân trẻ tuổi nhất của Vô Tâm Hải. Theo lý mà nói người đàn bà này không thể nào có con trai đuợc, nhưng lại có một lần bà nhìn thấy hai tu sĩ song tu một nam một nữ. Chuyện như vậy vô tình làm thức dậy bản năng dục vọng của bà. Đồ Tử Chân thậm chí còn không suy nghĩ gì giết chết nữ tu đó, yêu cầu người nam tu kia cũng làm như vậy với bà. Tu vi như Đồ Tử Chân, nam tu đó làm sao có thể không phục tùng? Kết quả không ngờ bà lại bị chuyện đó cám dỗ. Suốt năm năm không tu luyện, cũng không để cho nam tu đó tu luyện. Suốt ngày trừ du sơn ngoạn thủy, thì lại về ngủ cùng người nam tu kia. Sau năm năm đó, bà lại cảm thấy chuyện này mệt mỏi, trực tiếp giết chết luôn người nam tu đó rồi quay về Bằng đảo. Khiến Đồ Tử Chân không ngờ tới chính là, bà lại vì chuyện này mà mang thai. Lại càng khiến bà không ngờ hơn, lai lịch của nam tu đó cũng không tầm thường. Thế lực đằng sau nam tu đó điều tra được nam tu đó bị Đồ Tử Chân giết chết, lập tức phái đến năm tên tu sĩ Hóa Chân, muốn mang Đồ Tử Chân đi. Nhưng Đồ Tử Chân lại thần uy nổi dậy, một mình giết chết bốn người trong đó, người thứ năm còn dựa vào bí pháp giữ được nguyên thần chạy trốn. Từ lúc đó trở đi Bằng đảo nổi tiếng, không ai dám chọc giận, Đồ Tử Chân cũng vì trận chiến đó mà nổi tiếng. Sau đó cũng có rất nhiều tu sĩ Hóa Chân đến Bằng đảo khiêu chiến với Đồ Tử Chân, nhưng toàn bộ đều bị Đồ Tử Chân giết chết hết. Theo năm tháng, tu vi của Đồ Tử Chân càng lúc càng cường hãn, còn tu sĩ đến khiêu khích thì lại càng ít đi, cuối cùng, ngay cả tu sĩ của Vô Tâm Hải đi qua Bằng đảo, cũng bị quấy rối một chút mới được đi. Còn Đồ Tử Chân trải qua bao nhiêu chuyện như vậy, cũng dần dần hiểu được một số chuyện, đầu óc cũng không hồ đồ như lúc trước nữa. Tình trạng như lúc trước mặc dù có chút chuyển biến, nhưng vẫn tự nhận là đệ nhất thiên hạ, ngay cả đệ tử môn hạ của bà, bà cũng cho rằng không ai dám chọc Trên thực tế cũng là như vậy, đây cũng không phải là đệ tử của Bằng đảo lợi hại đến bước nào. Vì tất cả mọi người đều biết Đồ Tử Chân của Bằng đảo là một con điên không biết nói đạo lý, hơn nữa cũng không có ai đánh thắng được, cũng không muốn chọc giận mà thôi. Khi Ung Lam Y thấy Đồ Tử Chân nôn ra máu, lập tức hít một hơi lạnh, mặc dù Diệp Mặc cũng bay ra ngoài, nhưng khả năng tu sĩ đánh khiến cho Đồ Tử Chân nôn ra máu nghịch thiên đến mức nào? Lúc này Ung Lam Y mới hiểu ra, nếu không phải Đồ Tử Chân bỗng nhiên xuất hiện, lúc này gã đã hóa thành một đống xương trắng rồi, Diệp Mặc không ngờ lại lợi hại như vậy. Đồ Tử Chân lau vết máu nơi khóe miệng, lạnh lùng nhìn Diệp Mặc nói: - Được lắm, mấy trăm năm nay, ngươi là người đầu tiên khiến Đồ Tử Chân ta nôn ra máu như này, cũng là người đầu tiên dưới sự tấn công của lưỡi đao màu đen và Bát điệp lãng lại có thể thoát được, thậm chí là tu sĩ duy nhất dùng Vực đánh vỡ Vực của ta. Ta khinh thường ngươi rồi, nhưng ngươi giết con trai ta, cho dù truy sát đến cửu u địa ngục, Đồ Tử Chân ta cũng phải rút hồn luyện phách anhà ngươi. Diệp Mặc sắc mặt không chút biến đổi, Đồ Tử Chân quả thực lợi hại. Nếu như hắn bây giờ luyện thể chưa đến Thần cảnh, hắn chỉ có con đường chạy trốn. Bây giờ cho dù hắn không đánh được Đồ Tử Chân, cũng không sợ người đàn bà này, cho nên hắn căn bản cũng không cần phải chạy trốn. Khi Ung Lam Y đang thầm kinh hãi, lại nhìn thấy Đồ Tử Chân chằm chằm nhìn gã nói: - Người này có phải kẻ thù của anh không? Ung Lam Y tỉnh lại, vội vàng cung kính nói: - Đúng vậy, chị Đồ, người này giết con trai tôi, lai giết cả con gái của tôi nữa, có thể nói là thù sâu như biển. - Quả nhiên là một tên độc ác, chuyên đi giết con gái nhà người khác. Đồ Tử Chân nói xong lại hừ lạnh nói với Ung Lam Y: - Hôm nay tanhất định phải giết chết tên này, ngươi cũng ra tay giúp sức tí đi. Mặc dù bộ dạng của ngươi yếu đuối, nhưng có thể giúp chút thôi cũng được. - Vâng, chị Đồ. Ung Lam Y buồn bực đáp, gã không thể không buồn bực, trong ba thế lực lớn, Ung Lam Y gã cũng coi là một cao thủ. Nhưng trong mắt Đồ Tử Chân, mình cũng chỉ là có bộ dạng yếu ớt mà thôi. Ung Lam Y cũng biết, so với Đồ Tử Chân, gã chính xác cũng chỉ là bộ dạng yếu ớt mà thôi, mặc dù buồn bực, nhưng cũng không thể nói ra như vậy được. Huống chi, Diệp Mặc và gã lại thù sâu như biển, cho dù mất hết mặt mũi rồi, gã cũng phải giết chết Diệp Mặc. Diệp Mặc thấy hai người liên thủ lại, lập tức gọi Vô Ảnh ra. Cho dù là một mình Đồ Tử Chân hắn cũng chưa chắc đã đánh được, bây giờ lại thêm một Ung Lam Y nữa. Cho dù là Diệp Mặc không coi Ung Lam Y ra gì, nhưng cũng không dám khinh thường. “Thuyền không thêm gánh, gánh không thêm cân” chính là đạo lý này. Một người có thể nâng được đồ năm chục cân, nếu như năm mươi cân này thêm nửa cân nữa, có thể người đó sẽ bị đè ép xuống. Mà chiếc thuyền đã chứa đầy đồ rồi, nếu như thêm một gánh đồ nữa, có thể chiếc thuyền đó sẽ bị nhấn chìm. Đồ Tử Chân dường như biết Ung Lam Y chắc chắn sẽ đồng ý yêu cầu của bà, nói xong, chiếc khăn màu đen trong tay cũng lần nữa được phóng ra. Từng đợt tiếng nổ còn kinh khủng hơn cả tiếng sấm sét vang lên cùng với chiếc khăn màu đen kia cuồn cuồn cuốn ra, chỉ trong nháy mắt, chiếc khăn màu đen đó lại biến hóa thành ngọn núi khổng lồ cao mấy trăm mét, chu vi rộng gần nghìn trượng xông về phía Diệp Mặc. Còn ngọn núi cực lớn này và những đỉnh núi còn lại nữa lại hoàn toàn khác nhau, vì xung quanh ngọn núi này có nhiều lưỡi đao sắc bén tạo thành, cho dù không bị ngọn núi khổng lồ kia đập trúng, thì những đao này cũng có thể lấy đi tính mạng của tu sĩ. Dường như cùng một lúc ngọn núi khổng lồ này nện xuống, thì đao gió tứ phía cũng rung động. Hơn nữa không gian xung quanh dường như cũng bắt đầu co rút lại, từng trận không gian bị đè nén xuống vang lên âm thanh, khiến những người nghe thấy cũng cảm thấy không thoải mái, dường như lúc nào cũng có thể xuất hiện khe nứt không gian vậy, sau đó khe nứt đó lại nuốt đám người đó lại. Nhưng những không gian co rút kia cũng chỉ có trong nháy mắt, đã lan gần đến Diệp Mặc, Diệp Mặc trong lòng lập tức sợ hãi. Đây là Vực thông qua pháp bảo biến hóa mà thành, Vực của người đàn bà này không ngờ lại mạnh như vậy, cũng có thể dùng pháp bảo để biến hóa ra Vực được. Hơn nữa pháp bảo của người đàn bà này cũng không tầm thường, chiếc khăn tay màu đen kia dường như là pháp bảo vạn năng, lúc trước biến thành mây đen, sát trận lưỡi đao, đến bây giờ lại biến thành một ngọn núi khổng lồ vô số đao quang. Diệp Mặc lúc này căn bản không đợi ngọn núi khổng lồ này rơi xuống, Tử Đao đã bổ ra, Huyễn Vân Toái vực đao. Đường hồng tím xoẹt qua, vô số tia chớp màu tím, ngọn núi cực lớn kia mang theo sự trói buộc của Vực, dưới những đường đao màu tím của Huyễn Vân Toái Vực Đao tan vỡ thành từng khúc. Dường như trong cùng lúc đó, Vực của Diệp Mặc đã mở ra, đồng thời đại đỉnh tám cực cũng điên cuồng vận chuyển. Vực mà chiếc khăn tay đen biến thành bị một đao của Diệp Mặc đánh vỡ, Đồ Tử Chân cứ như không nhìn thấy vậy, hoặc có lẽ sớm đã dự liệu được tình huống này, tốc độ của ngọn núi màu đen kia giáng xuống ngược lại lại càng nhanh hơn. Thậm chí xem Diệp Mặc là một con dê chờ làm thịt, chỉ cần ngọn núi đó giáng xuống, Diệp Mặc sẽ chết là cái chắc. Diệp Mặc thấy Đồ Tử Chân làm như vậy, trong lòng lập tức giận dữ, Tử Đao lại lần nữa biến thành đường hồng tím phóng ra, Huyễn Vân Hoa sơn đao. Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc dùng Huyễn Vân Hoa Sơn đao đối phó với pháp bảo của đối phương, lúc trước đao này của hắn đều là vì giết người mới phóng ra.     
Chương 1406 Mạnh Mẽ Đánh Chết Ung Lam Y   Ầm… Tử Đao bổ xuống ngọn núi màu đen cực lớn kia, đường đao màu tím giống như một đóa hoa bị đánh nát vậy, bắn tung tóe ra tứ phía. Còn ngọn núi màu đen cực lớn kia lại không chút nhúc nhích, chỉ có điều khuynh hướng có chậm hơn một chút mà thôi. Huyễn Vân Hoa Sơn đoa, thế đi không về, một khi ra tay thì không còn dư âm quanh co, một đao này của Diệp Mặc cũng không có bất kỳ ảnh hưởng nào tới ngọn núi màu đen cực lớn của Đồ Tử Chân kia, nên hắn lập tức bị cắn trả kích động, trong nháy mắt phun ra máu. Đồ Tử Chân cười lạnh một tiếng, chân nguyên lại càng tuôn ra, ngọn núi cực lớn đó chẳng qua chỉ dừng lại trong chốc lát, rồi lại đè ép Diệp Mặc xuống. Hơn nữa không gian xung quanh lại trở nên co rút lại, khiến Diệp Mặc không còn chút khe nào để chạy trốn. Diệp Mặc sau khi phun ra một ngụm máu, ánh mắt cũng không biến đổi chút nào, Tử Đao lại lần nữa được phóng ra. Đường hồng tím xoẹt qua không gian bị ngọn núi khổng lồ kia đè nén, dẫn theo những âm thanh xé rách xoẹt xoẹt. Khóe mắt Đồ Tử Chân lại càng châm chọc, cô cảm thấy mình đánh giá cao Diệp Mặc quá rồi, không ngờ hai chiêu đã trở thành thế này. Chiêu này của Diệp Mặc quả thực vẫn là Huyễn Vân Hoa Sơn đao, Diệp Mặc rất bất đắc dĩ, hắn muốn phá vỡ ngọn núi cực lớn do chiếc khăn tay màu đen kia của Đồ Tử Chân biến hóa thành, chỉ có thể dùng Huyễn Vân Hoa Sơn đao trước nay chưa từng có, cho dù bị cắn trả hắn cũng không còn cách nào. Đao thứ tám của Huyễn Vân đao của hắn đến bây giờ vẫn còn chưa lĩnh ngộ ra, căn bản cũng không thể nào nói lên điều gì được. Lúc đầu hắn và Côn đánh nhau, Côn đó còn lợi hại hơn nhiều so với Đồ Tử Chân đang đứng trước mặt kia. Hắn cũng là thông qua một đao này, cắt rách da của Côn vô cùng cứng đầu kia, cuối cùng lấy được mấy chục giọt huyết Côn, rồi từ trong khe nứt không gian thăng cấp lên Thần cảnh. Người khác không dám dùng cách như này, nhưng hắn lại dám dùng. Chỗ mà hắn có lợi hơn Đồ Tử Chân chính là hắn còn có một đòn sát thủ, đó chính là lý giải đối với Cảnh. Vì có sự hiểu biết về Cảnh, Diệp Mặc chẳng những có thể mấy lần vô tư phóng trúng nhược điểm, hắn còn có thể tìm được nhược điểm của chiếc khăn tay màu đen của Đồ Tử Chân nữa. Có thể nói nếu như Diệp Mặc muốn chạy trốn, hắn lúc nào cũng có thể tìm được nhược điểm của ngọn núi khổng lồ màu đen của Đồ Tử Chân, sau đó phá vỡ ngọn núi màu đen khổng lồ bao phủ lấy hắn. Bây giờ sau khi hắn phát hiện ra nhược điểm của pháp bảo hình khăn màu đen kia, không mở rộng nhược điểm đó, Diệp Mặc quả thực không cam lòng. Ầm. Đao thứ hai lại lần nữa bổ trúng ngọn núi màu đen cực lớn kia, ngọn núi đó cũng chỉ hơi dao động một chút, nhưng cũng không tiếp tục giáng xuống nữa, Diệp Mặc lại cảm nhận được sự cắn trả, lại phun ra một ngụm máu tươi. Ung Lam Y thấy Diệp Mặc liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi, nhưng không thể nào phá vỡ được sự trói buộc của ngọn núi kia, nhất thời nhe răng cười, Phong phủ màu tím trong tay cũng đã được phóng ra. Phong phủ màu tím mang theo những ảnh tím, hình thành một đường đao hình búa hướng về phía Diệp Mặc. Lúc này Tử Đao của Diệp Mặc lại lần thứ ba bổ trúng ngọn núi màu đen kia, Diệp Mặc lần thứ ba lại cảm nhận được sự cắn trả, lại bay ra ngoài. Còn phương hướng bay đi, vừa lúc đón đao ảnh hình búa của Ung Lam Y. Vốn dĩ khi nhìn thấy Diệp Mặc lần thứ ba vẫn dùng một chiêu, khóe mắt Đồ Tử Chân lại càng khinh thường. Nhưng khi Tử Đao lần thứ ba đập vào ngọn núi màu đen kia, sắc mặt Đồ Tử Chân lại đại biến. Lúc này, bà suýt chút nữa thu hồi lại ngọn núi màu đen của mình. Pháp bảo của bà tới từ thời đại thượng cổ, tuyệt đối không phải là món đồ vượt qua chân khí cực phẩm, hơn nữa thủ đoạn tấn công lại vô số, biến hóa thất thường, có thể nói bà có thể tung hoành Vô Tâm Hải, cũng có mối liên hệ lớn đến pháp bảo của bà. Bây giờ bà không ngờ lại cảm thấy pháp bảo của mình bị thương, làm sao còn có thể yên tâm được nữa? Cuối cùng bà cố nén không thu lại pháp bảo của mình, bà nhìn thấy Diệp Mặc bay ra ngoài, rõ ràng chỉ cần mình trói buộc được Diệp Mặc trong tích tắc, Ung Lam Y có thể đánh lén Diệp Mặc, còn bà cũng có thể giáng một đòn chí mạng cuối cùng cho Diệp Mặc. Sau khi hiểu được điều này, Đồ Tử Chân mặc dù đau xót pháp bảo hình khăn màu đen của mình, nhưng lại mạnh mẽ thiêu đốt một ngụm máu, khiến uy thế giáng xuống chẳng những không chậm lại, mà lại giáng xuống càng nhanh hơn. Uy thế giáng xuống như này thậm chí đến không gian xung quanh cũng dao động, nếu như là một tu sĩ bình thường bị uy thế của ngọn núi này vây lấy, căn bản không cần đánh nhau, cũng chịu trói mà thua rồi. Bây giờ Đồ Tử Chân cũng vô cùng kiêng kị với Diệp Mặc, chỉ với ba đao đơn giản, không ngờ lại có thể đánh thương pháp bảo của bà, còn bà không thể không thiêu đốt máu của mình để bù đắp cho thiếu hụt của pháp bảo. Lúc này cho dù Diệp Mặc không giết con trai của bà, bà cũng phải giết chết Diệp Mặc. Bà không cho phép bất cứ ai có thể uy hiếp được bà, một khi bị uy hiếp, thì bà chắc chắn không tha. Diệp Mặc trong lòng cười khẩy, hắn trả giá ba ngụm máu, mục đích chính là muốn phá hoại pháp bảo hình khăn màu đen này của Đồ Tử Chân. Pháp bảo này thật lợi hại, cho dù sau này hắn muốn tìm Đồ Tử Chân ra tay, thì pháp bảo này cũng có sức uy hiếp cực lớn. Từ khi bắt đầu ra tay đến bây giờ, dường như vẫn là Đồ Tử Chân chiếm thế thượng phong, đối với Diệp Mặc mà nói, hắn mặc dù bị pháp bảo hình khăn màu đen của Đồ Tử Chân vây lấy, nhưng sự hiểu biết của hắn về Cảnh thì Đồ Tử Chân không thể nào tưởng tượng được. Diệp Mặc vì nhìn ra nhược điểm của pháp bảo hình khăn màu đen của Đồ Tử Chân, nên mới liều mạng phá hỏng pháp bảo đó. Hắn cần phải trước khi Đồ Tử Chân chú ý đến nhược điểm đó, phải phá hỏng pháp bảo này. Diệp Mặc khẳng định pháp bảo hình khăn này là một món đồ rất tuyệt, một khi mình phá hỏng nó rồi, Đồ Tử Chân muốn chữa trị lại pháp bảo của mình, trừ phi có thể tìm được người như Lục Vô Hổ, nếu không thì tuyệt đối không thể nào làm được. Khi Diệp Mặc lần thứ ba phản đánh ngọn núi lớn màu đen kia, trong lòng ngược lại lại đại định, cho dù hôm nay hắn không giết được Đồ Tử Chân, lần sau gặp lại Đồ Tử Chân hắn cũng chiếm thế thượng phong không thể nghi ngờ gì. Vừa nãy Tử Đao đánh trúng ngọn núi màu đen kia phát ra những âm thanh ken két, đồng nghĩa với việc pháp bảo của Đồ Tử Chân cũng bị thương rồi. Pháp bảo của Đồ Tử Chân bị thương không thể chữa được, còn tu vi của hắn lúc nào cũng tiến bộ lên. Dưới tình huống nhất chính nhất phản như này, lần sau hắn chắc chắn sẽ chiếm thế thượng phong. Ung Lam Y không biết pháp bảo của Đồ Tử Chân đã bị thương, gã nhìn thấy Diệp Mặc chẳng những không ra tay ngăn lại lưỡi búa xoắn ốc của mình, ngược lại lại bay về phía đao phủ, lập tức sung sướng. Chân nguyên lại càng điên cuồng dao động, muốn chém chết Diệp Mặc ngay tức khắc. Còn lúc trước nói muốn từ từ hành hạ Diệp Mặc, gã sớm đã gạt bỏ đi rồi. Hôm nay nếu không phải Đồ Tử Chân đến, gã thậm chí đến mạng mình cũng không giữ được, đừng nói đến việc giết chết Diệp Mặc. Lúc này đại đỉnh tám cực của Diệp Mặc đang lúc ngăn cản lại ngọn núi cực lớn của Đồ Tử Chân, chắc chắn cũng không thể nào tách ra ngăn lại phủ đao hình đinh ốc của mình được. Rầm, rầm… Cho dù chiếc khen đen kia đã bị Diệp Mặc xé rách, thành một pháp bảo không còn trọn vẹn nữa, nhưng chiếc khăn màu đen đó huyễn hóa thành một ngọn núi màu đen cực lớn dưới sự thiêu đốt máu tươi của Đồ Tử Chân, tốc độ lại càng nhanh chóng hướng về phía Diệp Mặc, trong nháy mắt đập vào đại đỉnh tám cực của Diệp Mặc. Diệp Mặc bị đập phải lại với tốc độ nhanh nhất xông về phía lưỡi búa xoắn ốcmàu tím kia, rõ ràng lúc này Diệp Mặc đã hoàn toàn không thể nào khống chế được hành động của mình nữa. Thấy Diệp Mặc vọt vào trong lưỡi búa xoắn ốc của mình, Ung Lam Y kích động suýt chút nữa kêu lên, gã không ngờ mình trong chốc lát đã thành công rồi. Ngay cả Đồ Tử Chân cũng thầm tán thưởng nhìn Ung Lam Y gật đầu, Ung Lam Y xuất thủ thật đúng thời cơ, đúng lúc khi Diệp Mặc yếu ớt, lại đánh thương Diệp Mặc. Lúc này Diệp Mặc không chết thì cũng không còn chút sức phản kháng nào, huống chi Diệp Mặc vẫn còn dưới sự trói buộc của ngọn núi cực lớn kia của mình. Chỉ cần Diệp Mặc bị thương nặng, bà có thể nắm được thời cơ dùng khăn tay màu đen của mình cuốn lấy Diệp Mặc. Thịch thịch thịch… Phong phủ của Ung Lam Y phát ra những tia sáng màu tím hoàn toàn đánh trúng lên người Diệp Mặc, đều không ngoại lệ, cuối cùng đến Phong phủ của gã cũng đánh trúng Diệp Mặc. Nhưng Ung Lam Y trong lòng cũng sửng sốt, gã cảm thấy có chút không đúng, theo lý mà nói Diệp Mặc bị thương nặng như này, cho dù không bị đánh chết, cũng không thể nào di chuyển được mới đúng. Nhưng gã lại cảm thấy tốc độ di chuyển của Diệp Mặc chẳng những không chậm lại, hơn nữa lại càng lúc càng nhanh. Không ổn rồi, trên người Diệp Mặc có hộ giáp phòng ngự cao cấp, trong tích tắc, Ung Lam Y liền hiểu ra đạo lý này. Dưới sự kinh hoảng, Ung Lam Y muốn rút lui. Sau đó gã lại phát hiện ra mình căn bản cũng không cần phải hốt hoảng, vì phương hướng mà Diệp Mặc rút lui lại là phía gã. Diệp Mặc quả thực không phải rút lui về phía Ung Lam Y, hắn sớm đã biết sơ hở dưới ngọn núi cực lớn này rồi, sau khi chiếc khăn tay màu đen của Đồ Tử Chân bị hắn làm rách, sơ hở lại càng nghiêm trọng hơn, Diệp Mặc dường như trong nháy mắt cũng đã phóng ra khỏi phạm vi bao phủ của ngọn núi khổng lồ của Đồ Tử Chân rồi. Ung Lam Y nhìn thấy Diệp Mặc phóng ra khỏi ngọn núi cực lớn kia, không nghĩ ngợi gì, lại phóng ra Phong phủ. Gã muốn ngăn cản Diệp Mặc được trong tích tắc cũng tốt rồi, chỉ cần Đồ Tử Chân phản ứng lại, Diệp Mặc cũng trốn không thoát. Đồ Tử Chân đã kịp phản ứng lại, ngọn núi khổng lồ của bà lại lần nữa biến hóa thành lưỡi đao màu đen, lưỡi đao đó thành hình đồng thời cũng hướng về phía Diệp Mặc. Lúc này bà tuyệt đối sẽ không để cho Diệp Mặc chạy thoát, bà quyết tâm phải giết chết được Diệp Mặc. Ung Lam Y muốn phóng ra Phong phủ trong nháy mắt, sắc mặt cũng đại biến, gã biết mình bị đánh lén, kinh mạch đau nhức, gã cũng biết rõ vừa nãy sự chú ý của gã chỉ dồn lên người Diệp Mặc, có thứ gì đó đã đánh lén vào kinh mạch của gã, gã không ngờ đến bây giờ mới cảm thấy. Ung Lam Y cũng bất chấp Diệp Mặc đánh lén, chân nguyên điên cuồng ngưng tụ, muốn ép thứ cắn nuốt kinh mạch của gã ra. Ầm ầm âm… Diệp Mặc làm sao có thể để Ung Lam Y ép Vô Ảnh ra được? Hắn ở lại đây vẫn chưa đi, chính là vì muốn giết Ung Lam Y. Còn Đồ Tử Chân, hắn bây giờ cũng không giết được. Hơn mười tia sét màu đen giáng xuống, Ung Lam Y mới kịp nhớ ra Diệp Mặc còn là một tu sĩ lôi hệ, hơn nữa còn có pháp thuật công kích lôi hệ cực mạnh. Lúc này Ung Lam Y muốn phóng ra pháp bảo phòng ngự, nhưng cũng không thể ra sức nổi. Gã chợt nhớ lúc trước mình thề, không ngờ đến lời thề của mình lại ứng nghiệm trong thời gian ngắn ngủi như vậy. Ung Lam Y vừa mới nghĩ đến đây, hơn mười tia sét đã giáng xuống, đều không ngoại lệ giáng trọn vào người gã, trong nháy mắt biến gã thành một thi thể nám đen. Sau đó, nhẫn trữ vật của gã đã được Diệp Mặc thu hồi trên không trung. Thình thịch… Lại một âm vang vang lên, lưỡi đao đen của Đồ Tử Chân lại bổ lên Đại đỉnh tám cực của Diệp Mặc. Diệp Mặc bực mình hừ một tiếng, sau đó lùi mấy nghìn mét, lúc này mới vững thân hình lại được. Nhưng Diệp Mặc lại không chạy đi, mà lại ăn một viên đan dược. Một phen ngang ngạnh chống đối vừa nãy, hắn đã bị thương nhẹ rồi.     
Chương 1407 Hư Nguyệt Hoa Kinh Hoảng   Hắn cũng chưa chắc giết được Đồ Tử Chân, nhưng nếu như Đồ Tử Chân còn dám ra tay nữa, hắn cũng không sợ gì. Sắc mặt Đồ Tử Chân có chút trắng nhợt thu lại chiếc khăn tay màu đen trên không trung, căn bản không nói thêm gì nữa, vừa vung tay lên thì một bóng dáng màu xám liền xuất hiện bên cạnh Đồ Tử Chân. Khi nhìn thấy rõ đây không ngờ là một con lễ long cấp mười một chưa hóa hình, khóe mắt Diệp Mặc lại từng đợt co quắp, hắn không ngờ Đồ Tử Chân còn có loại linh thú này nữa. Đồ Tử Chân lạnh như băng nhìn Diệp Mặc nói: - Khiến ta gọi lễ long của ta ra, hôm nay nếu như không giết được ngươi, ta làm sao có thể cam tâm được. Ung Lam Y bị giết thì thôi, Đồ Tử Chân căn bản cũng không coi ra gì, cái mà bà để ý chính là Diệp Mặc giết con trai bà còn chưa tính, lại còn dám trước mặt bà giết chết Ung Lam Y, quả thực quá khinh thường bà rồi. Lễ long cấp mười một cho dù một mình bà đối phó cũng rất phí lực, Diệp Mặc căn bản còn muốn đánh với Đồ Tử Chân một trận, nhưng sau khi thấy lễ long, hắn lập tức lại bỏ đi suy nghĩ ấy của mình. Chỉ có điều nói với Đồ Tử Chân: - Hôm nay đến đây thôi, có thời gian Diệp Mặc tôi nhất định sẽ đến Bằng đảo gì đó của bà thăm hỏi chút. Sở dĩ biết Bằng đảo của Đồ Tử Chân, Diệp Mặc còn là từ miệng của Ung Lam Y biết được. Thấy Diệp Mặc phóng ra pháp bảo phi thuyền, mang theo một đường khói xám biến mất trong không trung, Đồ Tử Chân lại nhìn nhìn lễ long đang mệt mỏi buồn ngủ bên cạnh mình, cố kìm nén không đuổi theo Diệp Mặc. Lễ long vừa mới bị bà đánh thức dậy, bây giờ sức chiến đấu không thể nào khôi phục lại được, còn tên Diệp Mặc kia thì lại cực kỳ quỷ dị, chẳng những tìm được điểm yếu trong Vực của mình mà dễ dàng thoát khỏi, còn có lôi kiếm kinh khủng như vậy nữa. Nếu Lễ long không thể chiến đấu được, bà lại cứ muốn đuổi theo, ai chết trong tay ai cũng chưa biết được. Đồ Tử Chân lấy pháp bảo yêu quý nhất của mình ra là chiếc khăn đen, lúc này chiếc khăn đen đã bị nhiều vết xước, điều này khiến Đồ Tử Chân trong lòng đau xót răng nghiến kèn kẹt. Bà chắc chắn con dao thái rau kia của Diệp Mặc tuyệt đối không tầm thường, nếu không không thể nào có thể làm tổn hại chiếc khăn của mình như vậy. Bây giờ chiếc khăn của bà đã bị thương, lực chiến đấu của bà cũng hạ thấp xuống một bậc. Nếu như đối phó với những người còn lại, thấp hơn hai bậc, Đồ Tử Chân bà cũng không sợ gì, nhưng tên tu sĩ như Diệp Mặc này lại không thể nào theo mức độ bình thường được. Đồ Tử Chân bà kinh tài kiều diễm, tu luyện đến ngày hôm nay, đối thủ đã từng chiến đấu cũng nhiều không kể hết, cũng chưa bao giờ lại như ngày hôm nay, lại không dám đuổi theo người mà bà đánh. - Chờ Lễ long của ta khôi phục hoàn toàn, pháp bảo của ta chữa trị xong, ta sẽ tìm ngươi. Đồ Tử Chân nhìn hướng mà Diệp Mặc rời đỉ lạnh lùng nói một câu, rồi quay người lại, rời đi theo hướng ngược lại với Diệp Mặc. Thù thì phải báo, nhưng Đồ Tử Chân cũng không phải là tên ngốc, biết rõ chuyện không có kết quả gì thì cũng không đuổi theo làm gì. … Diệp Mặc mặc dù không muốn tiếp tục đánh nhau với Đồ Tử Chân, nhưng cũng không sợ Đồ Tử Chân, cái mà hắn để ý chính là Lễ long kia mà thôi. Hắn sở dĩ không liều mạng chạy trốn, là vì Lễ long kia cũng không uy hiếp hắn chút nào. Quả nhiên sau khi Diệp Mặc đi được một đoạn, lại cảm thấy Đồ Tử Chân lại rời đi theo hướng ngược lại. Hắn lập tức biết Lễ long của Đồ Tử Chân có vấn đề gì đó, nếu như không phải Lễ long có vấn đề gì đó, Đồ Tử Chân tuyệt đối sẽ không buông tha cho mình. Cho dù biết Đồ Tử Chân kiêng kị hắn, Diệp Mặc cũng không quay đầu lại tìm phiền phức với Đồ Tử Chân, hắn cũng kiêng kị Đồ Tử Chân. Người đàn bà này là người đàn bà lợi hại nhất mà hắn từng gặp, lúc trước khi hắn từ Tây Tích châu đi ra, gặp phải Thuyên Loan của Tuyết Lâm Hàn trì, lúc đó Âm Tự bị hắn đánh cho phải chạy trốn, kết quả bị Thuyên Loan được lợi. Thuyên Loan mặc dù giết chết được Âm Tự, Diệp Mặc cũng biết người đàn bà này tuyệt đối không tầm thường, có thể ẩn nấp khiến hắn không quan sát được, nhưng nếu hai người đàn bà Thuyên Loan và Đồ Tử Chân gặp nhau, Diệp Mặc cho rằng, cho dù thủ đoạn của Thuyên Loan có lấy ra hết, thì chắc chắn cũng sẽ bị Đồ Tử Chân giết chết. Pháp bảo phi thuyền màu xám tro nhanh chóng bay qua mặt biển Vô Tâm Hải, Diệp Mặc rất nhanh gác chuyện này sang một bên. Cho dù Đồ Tử Chân có lợi hại đi nữa, hắn cũng không sợ. Đợi sau này Lễ long của Đồ Tử Chân khỏe hẳn lại rồi, hắn cũng không phải là không có tiến triển gì. Đối với hắn mà nói, chỉ cần thăng cấp lên Hóa Chân tầng thứ tư, cũng là Hóa Chân hậu kỳ rồi, hắn căn bản cũng không sợ Đồ Tử Chân. Đừng nói là Đồ Tử Chân, hắn thăng cấp lên Hóa Chân tầng thứ tư rồi, cho dù là Tác An Sơn đến thì cũng thế nào? … Mạc Hải thành, vẫn là một trong những thành phố cực kỳ phồn hoa đô thị. Nếu không phải Mạc Hải thành cách Nam An châu hơi xa chút, thì sự phồn hoa của Mạc Hải thành lại càng tăng thêm gấp bội. Nói đi cũng phải nói lại, Mạc Hải thành nếu gần Nam An châu quá, cũng không có nhiều tài nguyên tu luyện như vậy có thể cung cấp cho những tu sĩ còn lại tìm kiếm. Một khi không còn tài nguyên gì, thì chắc chắn cũng không phồn hoa lên được. Những tu sĩ tới Mạc Hải thành, phần lớn đều là vì đến tìm một số nguyên liệu tu luyện ở nơi gần Vô Tâm Hải này, cung cấp cho mình tu luyện. Đây là lần thứ hai Diệp Mặc đến Mạc Hải thành, khi lần đầu tiên hắn đến, hắn vẫn còn là tu vi Kim Đan. Lúc nào cũng cẩn thận, cho dù là như vậy, cũng suýt nữa bị Lôi Vân tông bắt đi làm bia đỡ đạn. Mới cách có từng ấy năm, Diệp Mặc lại lần nữa đến Mạc Hải thành, tâm trạng không ngờ lại thay đổi nhiều đến vậy. Hắn còn là tu vi Hóa Chân tầng thứ ba, nhưng Diệp Mặc lại biết, tu vi của hắn mặc dù không dám nói là không có địch thủ nào ở đại lục Lạc Nguyệt, trên thực tế người có thể uy hiếp được hắn quả thực chỉ đếm trên đầu ngón tay. Nhưng hắn trước giờ cũng không dám cho rằng mình là đệ nhất, đệ nhất không phải là mình tự nhận là được. Tu Chân giới có nhiều cao thủ, bọn họ chẳng qua chỉ là không muốn ra ngoài giao đấu mà thôi. Cũng giống như Đồ Tử Chân kia, nếu Diệp Mặc không gặp người đàn bà này, hắn căn bản cũng không ngờ, trong Vô Tâm Hải còn có người kinh khủng như này. Diệp Mặc đến Mạc Hải thành dĩ nhiên không phải là vì mua đồ, hoặc là tưởng niệm gì đó. Hắn đến là vì ngồi truyền tống trận, cho dù tiết kiệm được một ngày cũng là tốt rồi. Hắn định từ Mạc Hải thành ngồi truyền tống trận đến Nam An châu, sau đó lại từ Nam An châu bay đến Mặc Nguyệt Chi Thành. Vừa tiến vào Mạc Hải thành, thần thức của Diệp Mặc cũng quét được nơi có truyền tống trận, hắn đang định qua đó, trong tầm thần thức lại lần nữa phát hiện ra một bóng người quen thuộc. Mặc dù cũng đã gần hai mươi năm không gặp rồi, nhưng thần thức của Diệp Mặc vừa mới quét đến bóng dáng này, hắn liền nhận ra đó là ai. Sau đó thần thức của Diệp Mặc liền quét đến trước mặt bóng dáng đó, lập tức trở nên kích động. Đúng là Hư Nguyệt Hoa, lúc này Hư Nguyệt Hoa mặc dù nhìn vẫn là bộ dạng ba bốn mươi tuổi, nhưng ánh mắt cô lại vô cùng mệt mỏi. Còn sắc mặt thì lại tái nhợt, rõ ràng là kiếm sống bên bờ biển một thời gian dài nên mới vậy. Ánh mắt Hư Nguyệt Hoa có chút tang thương, thậm chí có chút mờ mịt. Còn lúc này tu vi của cô đã đến Trúc Cơ đỉnh phong tầng thứ chín rồi, chỉ còn thiếu chút nữa thôi là kết thành Kim Đan rồi. Diệp Mặc trong lòng có chút chua xót, một tu sĩ từ Trái đất đến đây, lại có thể tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn ở một nơi ăn thịt người như này, thì cũng rất khó khăn? Trong nháy mắt, Diệp Mặc thậm chí cũng quên tên của cô, đợi đến khi Diệp Mặc nhớ ra, thì Hư Nguyệt Hoa cũng đã vào một tiệm đan dược rồi. Thần thức của Diệp Mặc quét đến tiệm đan dược này, không ngờ chính là Lão Thực Đan các mà hắn đã từng đến. Chủ tiệm thuốc này tên Phùng Lão Thực, Diệp Mặc biết rất rõ, hơn nữa Phùng Lão Thực không thật thà chút nào, gã chính là một trong số An Bắc Tam Ma. An Bắc Tam Ma bị hắn đánh lén một lần, bây giờ không biết tên Phùng Lão Thực đó thế nào rồi, tiệm đan dược này ngừng kinh doanh một thời gian ngắn, sao bây giờ lại mở lại rồi? Hư Nguyệt Hoa sau khi tiến vào tiệm đan dược của Phùng Lão Thực, bóng dáng liền biến mất, thần thức của Diệp Mặc cũng bị ngăn cản bên ngoài tiệm đan dược của Phùng Lão Thực. Diệp Mặc lần này không dùng thần thức đao, hắn trực tiếp xông vào trong đó, chỉ trong nháy mắt, hắn lại bị đẩy ra bên ngoài Lão Thực đan các, lúc này cũng không dừng lại, lại nhảy vào Lão Thực đan các. Diệp Mặc vừa mới tiến vào Lão Thực đan các, liền nghe thấy những âm thanh bốp bốp, một bóng người xông ra cửa. Diệp Mặc vừa đỡ lấy Hư Nguyệt Hoa bị bạt một bạt tai, sự vui mừng vừa nãy liên biến thành tức giận. - Á… Hư Nguyệt Hoa cảm thấy mình hình như đụng phải người nào đó, lập tức thất thanh kêu lên, vội vàng thấp thỏm lo âu nói: - Xin lỗi, tiền bối, tôi không phải cố ý… Hư Nguyệt Hoa chỉ nói một câu, liền đột nhiên dừng lại lời nói của mình, trợn tròn mắt vẻ mặt không dám tin nhìn chằm chằm Diệp Mặc, thậm chí đến câu nói vừa nãy cũng quên mất rồi. - Chị Nguyệt Hoa, đừng lo lắng, là tôi đây. Diệp Mặc nhìn thấy khuôn mặt Hư Nguyệt Hoa in hằn mấy dấu tay, và ánh mắt vô cùng hoảng sợ, trong lòng lại chua xót. Năm đó khi ở Hồng Kông, Hư Nguyệt Hoa dù sao cũng là một đại tiểu thư. Ở Lạc Nguyệt, cô thậm chí cũng là một thành chủ của Lạc Nguyệt thành, vì mình làm bao nhiêu chuyện, hôm nay ở Mạc Hải thành của đại lục Lạc Nguyệt, Hư Nguyệt Hoa không ngờ lại như một con chim sợ ná như này. - Là anh, anh, anh là Diệp Mặc, đúng là anh rồi, Diệp Mặc… Hư Nguyệt Hoa căn bản cũng không dám tin nói đi nói lại mấy chữ. Diệp Mặc khẳng định gật đầu nói: - Là tôi, chị Nguyệt Hoa, tôi chính là Diệp Mặc đây. Hư Nguyệt Hoa mặc dù lớn tuổi hơn nhiều so với Diệp Mặc, nhưng lúc này cô cũng không kìm chế nổi sự bi thương trong lòng mính, cũng không đứng lên từ người Diệp Mặc, ngược lại lại nhào vào người Diệp Mặc khóc lóc. Dường như cô muốn đem hết oan ức và bi thương trong lòng mình thổ lộ ra hết. Diệp Mặc trong lòng thầm than, Hư Nguyệt Hoa là người con gái mạnh mẽ đến cỡ nào, chẳng có ai rõ hơn hắn, một mình như vậy ở đại lục Lạc Nguyệt cũng bị hành hạ đến bộ dạng kinh hồn táng đảm như này, có thể thấy thay đổi hoàn cảnh đối với con người cũng không có chút gì là tình người cả. Diệp Mặc liếc nhìn về phía mấy người trong phòng, ngoài Phùng Lão Thực vẫn ngồi không nhúc nhích ngồi một bên nhìn một gốc Lạc Hoàng Tam Điệp thảo ra, trong tiệm âm u đó còn có ba tu sĩ nữa, hai nam một nữ. Ba tu sĩ này không ngờ đều là tu sĩ Kim Đan, có thể nói nơi này ngoại trừ Hư Nguyệt Hoa là tu vi Trúc Cơ ra, những người còn lại đều là tu vi Kim Đan hết, Phùng Lão Thực lại ẩn giấu tu vi của mình ở mức Nguyên Anh. - Chị Nguyệt Hoa, ai đánh chị vậy? Diệp Mặc liếc nhìn ba tên tu sĩ Kim Đan này, bỗng nhiên hỏi một câu. Hư Nguyệt Hoa lúc này cũng bình tĩnh trở lại, mặc dù vết hằn trên mặt còn chưa tiêu tán, nhưng trong mắt cô cũng có chút hi vọng, thậm chí không còn sự hoảng sợ và mờ mịt vừa nãy nữa. Cô thấy Diệp Mặc hỏi vậy, vội vàng nói: - Diệp Mặc, tôi không sao, chúng ta đi nhanh thôi, tôi có chuyện muốn nói với anh.     
Chương 1408 Phùng Lão Thực Không Thành Thật   Tính tình Diệp Mặc Hư Nguyệt Hoa quá rõ rồi, quyết đoán cương nghị, hơn nữa trước giờ chưa bao giờ muốn thua thiệt. Người khác đối với hắn mùng một, hắn nhất định phải trả lại mười năm. Nếu như cô nói cho Diệp Mặc biết ai đánh cô, thì lập tức sẽ khơi mào xung đột. Cuối cùng cô chết là chuyện nhỏ, nhưng cũng sẽ liên lụy cả đến Diệp Mặc. Hư Nguyệt Hoa ở Tu Chân giới Nam An châu cũng không phải là một hai ngày, đương nhiên biết tu sĩ và cổ võ tu luyện khác nhau rất nhiều. Diệp Mặc ở Trái đất rất lợi hại, nhưng cho dù Diệp Mặc có lợi hại đi nữa, hắn làm sao có thể đối kháng được với tu sĩ đây? Nơi này bất kỳ tu sĩ Kim Đan hoặc Nguyên Anh nào đều có thể lập tức giết chết cô và Diệp Mặc. Mấy năm nay, nếu không phải cô nhẫn nhịn, thì xác của Hư Nguyệt Hoa cô cũng sớm đã lạnh rồi, làm gì còn có thể chờ đến ngày hôm nay? Diệp Mặc đi vào, Hư Nguyệt Hoa ôm lấy Diệp Mặc khóc lóc, đến khi Diệp Mặc nói chuyện, khoảng thời gian này trong Lão Thực đan các cũng không có ai lên tiếng. Ba tên tu sĩ Kim Đan đó vì không nhìn ra tu vi của Diệp Mặc, mới không lên tiếng, còn Phùng Lão Thực lại càng không dám nhúc nhích, gã đã nhận ra Diệp Mặc, nhiều năm trước Diệp Mặc đã đến đan các của gã. Cho nên gã căn bản không cũng quan tâm gì đến Diệp Mặc, chỉ là một tu sĩ Kim Đan, cho dù bây giờ thăng cấp rồi cũng chỉ là tu sĩ Nguyên Anh mà thôi. Diệp Mặc vỗ vỗ tay Hư Nguyệt Hoa đang kéo quần áo hắn nói: - Chị Nguyệt Hoa, không cần lo lắng. Nói xong Diệp Mặc cũng không hỏi Hư Nguyệt Hoa thêm gì nữa, mà lại lạnh lùng nhìn ba tu sĩ hai nam một nữ kia hỏi: - Vừa nãy là ai đã ra tay? Không đợi ba tên tu sĩ Kim Đan kia trả lời, lại có một người vừa cười ha hả, vừa bước vào đan các này. Tiến vào đó không ngờ lại là một tu sĩ Hư Thần tầng thứ chín, thân hình cao lớn, râu quai nón, khuôn mặt cực kỳ khoa trương. - Haizz, Phùng Lão Thực, anh hôm nay làm ăn cũng được đấy chứ, sao lại có nhiều người đến tìm anh luyện đan thế này? Tu sĩ này vừa mời bước vào liền tùy ý hỏi một câu. Sau khi nói xong, y bỗng nhiên lấy ra một hộp ngọc nhét vào trước ngực Phùng Lão Thực nói: - Phùng Lão Thực, đồ tôi lấy đến rồi, anh đưa đan dược cho tôi đi. Ha ha, Mạc Vu tôi sao có thể lừa anh được. Phùng Lão Thực gật đầu, chậm rãi mở hộp ngọc đó ra. Mặc dù Phùng Lão Thực chậm rãi, nhưng Diệp Mặc lại rất rõ có thể nhìn thấy tay Phùng Lão Thực đang run rẩy, rõ ràng trong lòng đang vô cùng kích động. - Ngưng Nguyên quả… Vừa mở hộp ngọc đó ra, Hư Nguyệt Hoa liền kinh ngạc thốt lên, cô nhận ra bên trong hộp ngọc đó chính là Ngưng Nguyên quả, là linh quả cấp bảy, luyện chế ra Phá Thần đan. Hư Nguyệt Hoa sau khi bật ra ba từ đó, lập tức dùng tay che miệng lại, sắc mặt trắng bệch, cô biết vừa rồi mình quá lỗ mãng rồi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Kiến thức của cô không sai, nhận ra đó chính là Ngưng Nguyên quả. Mặc dù miệng nói như vậy, nhưng Diệp Mặc trong lòng đã hiểu tại sao tay Phùng Lão Thực lai run rẩy, vì NGưng Nguyên quả là thứ để luyện chế Phá Thần đan. Phùng Lão Thực mặc dù ẩn giấu tu vi, nhưng cũng chỉ là tu sĩ Hư Thần cấp chín, tác dụng của Phá Thần đan đối với gã có thể tưởng tượng được. Đó là đan dược khiến tu sĩ Hư Thần viên mãn thăng cấp lên Ngưng Thể, đối với Phùng Lão Thực mà nói cũng là quá cần thiết. Hư Nguyệt Hoa tái nhợt nghiêm mặt nói: - Vì tôi học qua luyện đan, cho nên đối với những linh thảo này cũng biết rất rõ… Mặc dù Hư Nguyệt Hoa chưa nói xong, Diệp Mặc cũng đã hiểu ra ý của Hư Nguyệt Hoa. Hư Nguyệt Hoa chắc chắn khi vừa đến đây, phát hiện nguyên liệu cô liều mạng tìm kiếm căn bản không có cách nào mua được đan dược, hoặc là căn bản không mua được. Cho nên mới nảy ra ý nghĩ tự mình luyện đan trong đầu. Thực ra rất nhiều tu sĩ đều có suy nghĩ này, không chỉ có Hư Nguyệt Hoa, nhưng phần lớn có suy nghĩ này đều là Tán Tu, còn một số tu sĩ của môn phái, bình thường đều không đi làm chuyện vô công vô dụng này, điều này hoàn toàn là lãng phí thời gian. Muốn trở thành một đan sư luyện đan cao cấp, nguyên liệu và tài nguyên hao phí, so với đan dược tu luyện mua được cũng không chỉ nhiều hơn gấp mấy trăm lần. Hư Nguyệt Hoa căn bản cũng không tiếp xúc qua với Tu Chân, phạm lỗi này cũng không có gì là ngạc nhiên. - Đúng vậy, hơn nữa tỉ lệ cũng không tệ lắm. Ngữ khí Phùng Lão Thực nói chuyện cũng run rẩy lên. Gã có thể trấn định tay mình, lại không thể nào kìm chế được ngữ khí xúc động của mình. - Phùng Lão Thực, linh dược tôi mang đến rồi, vậy Phá Thần đan của anh đâu? Tu sĩ tên Mạc Vu giục, rõ ràng đối với sự phản ứng chậm trễ của Phùng Lão Thực cũng không hài lòng chút nào. Diệp Mặc nghe thấy tên tu sĩ tên Mạc Vu này không ngờ lại mang Ngưng Nguyên quả đến đổi lấy Phá thần đan, lập tức lắc lắc đầu. Phùng Lão Thực nếu như có Phá Thần đan, gã nhìn thấy Ngưng Nguyên đan thì cũng sẽ không kích động như vậy. Diệp Mặc chắc rằng, Phùng Lão Thực không có Phá Thần đan. Gã nói dùng Phá Thần đan đổi lấy Ngưng Nguyên quả của Mạc Vu, 100% là nói dối. - Được được, tôi lập tức bảo sư huynh tôi mang ra cho anh. Phùng Lão Thực liền nói, nói xong, không đợi Mạc Vu trả lời, cũng phát ra một đường tin tức. Mạc Vu nhíu mày, y không ngờ Phá Thần đan cũng không ở chỗ Phùng Lão Thực này. Y đương nhiên không phải thằng ngốc, đối với tu sĩ Hư Thần mà nói sự quý giá của Phá Thần đan còn vượt lên trên bất kỳ đan dược nào. Y sở dĩ đến tìm Phùng Lão Thực để đổi đan dược, chủ yếu là vì có một lần ngẫu nhiên biết được tin tức, nói Phùng Lão Thực có một viên Phá Thần đan, là do sư phụ của Phùng Lão Thực để lại. Sau đó y còn cố ý đến hỏi Phùng Lão Thực, khi Phùng Lão Thực ấp anh ấp úng, y lấy được tin tức xác thực, Phùng Lão Thực quả thực có một viên Phá thần đan, nhưng không bán ra, chỉ có thể dùng Ngưng Nguyên quả để đổi. Mạc Vu mặc dù tính tình phóng khoáng, nhưng cũng chưa bao giờ nghĩ đến chuyện cướp của Phùng Lão Thực, cho nên y cũng chưa bao giờ nghĩ đến chuyện Phùng Lão Thực chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh làm sao lại dám nói với mình có Phá Thần đan. Y là một tu sĩ Hư Thần tầng thứ chín đến tìm Phùng Lão Thực đổi lấy Phá Thần đan, đương nhiên sẽ không sợ Phùng Lão Thực đánh lén y. Mà bây giờ Phùng Lão Thực lại nói Phá Thần đan không có bên người gã, Mạc Vu lập tức nghi ngờ, y trực tiếp giơ tay về phía Phùng Lão Thực nói: - Cứ đưa lại Ngưng Nguyên quả cho tôi đã, đợi Phá Thần đan đến rồi đổi sau. Phùng Lão Thực lại cười ha hả nói: - Không vội, đan dược sẽ tới ngay bây giờ đây, sao lại không có chút kiên nhẫn như vậy chứ. Mạc Vu rõ ràng biết không đúng, sắc mặt lạnh lùng, cũng đã giơ tay ra tóm lấy Phùng Lão Thực. Phùng Lão Thực hừ lạnh một tiếng, một đường ô quang lóe ra, trực tiếp đập vào tay của Mạc Vu, Mạc Vu bực mình hừ một tiếng lùi ra xa, nặng nề đập vào tường của Lão Thực đan các. Còn tay của y thì lại đầm đìa máu, rõ ràng vừa nãy đã bị Phùng Lão Thực đánh lén. Mạc Vu mặc dù nặng nề đập vào tường của đan các, nhưng đan các của Phùng Lão Thực này lại vững như núi Thái Sơn, đến chút ảnh hưởng cũng không có. Nhưng đan các này của Phùng Lão Thực cũng không đơn giản, thực ra Diệp Mặc cũng đã nhìn ra rồi, bên trong đan các này có vài trận pháp, chỉ có điều đẳng cấp những trận pháp này trong mắt Diệp Mặc cũng chỉ là cấp thấp mà thôi. - Anh cũng là tu sĩ Hư Thần… Mạc Vu lúc này cuối cùng cũng hiểu ra, Phùng Lão Thực không ngờ cũng là tu sĩ Hư Thần. Hơn nữa còn là một tu sĩ Hư Thần còn lợi hại hơn y một chút, nếu không vừa nãy, Phùng Lão Thực cũng sẽ không đánh lén được y. Phùng Lão Thực cười ha hả, cũng không trả lời lại, mà lại nhìn hướng về phía cửa. Lúc này ngoài cửa của Lão Thực đan các lại có một tu sĩ to béo tiến vào, không ngờ lại là một tu sĩ Hư Thần viên mãn. Tên tu sĩ Hư Thần này vừa mới bước vào cũng chưa ẩn giấu tu vi, Mạc Vu vừa nhìn liền biết được, chuyện hôm nay chỉ sợ khó có thể êm đẹp được rồi. Tên tu sĩ vừa mới bước vào sau khi nhìn thấy Phùng Lão Thực cười ha hả nói: - Tam đệ, đệ còn sống thoải mái hơn chúng tôi nhiều đấy, đệ nhìn xem chúng tôi mới là không thấy mặt trời đây. Phùng Lão Thực cười ha hả nói: - Nhị ca, bây giờ ca cũng có thể ra ngoài được rồi, đám người tự cho mình là đúng kia sớm cho rằng chúng ta đã chết rồi. Bây giờ bao nhiêu năm đã trôi qua rồi, còn có ai có thể nhớ anh em chúng ta còn sống hay không? Tên tu sĩ to béo bước vào gật đầu nói: - Lần trước nếu không phải là đệ, ca sớm đã bị đám tạp mao của Vô Cực tông kia giết chết rồi. Mẹ kiếp, không biết tên khốn nào, không ngờ lại nộp đầu anh em chúng ta lên. Hai người kia nói chuyện với nhau không coi ai ra gì, giống như những tu sĩ xung quanh như không khí vậy, ngay cả Mạc Vu Hư Thần hậu kỳ cũng không được chúng coi ra gì. Diệp Mặc lại biết tự tin của hai tên này tại sao lại lớn như vậy, vì nơi này có một khốn trận đỉnh phong cấp sáu, trận pháp này một khi khởi động, cho dù tên béo kia không đến, thì Phùng Lão Thực một mình cũng có thể xử lý được Mạc Vu. Lúc này Mạc Vu cũng biết rõ, gã thật sự bị đánh lén. Chẳng những Phùng Lão Thực là một tu sĩ Hư Thần, đồng bọn của Phùng Lão Thực đồng thời còn là một tu sĩ Hư Thần. - Sao vẫn còn mấy con kiến hôi này? Tu sĩ to béo kia sau khi nói xong, nhìn thấy mấy người Diệp Mặc, tùy ý nói ra một câu. Phùng Lão Thực cười ha hả, đưa tay chỉ một vòng. Cửa hàng Lão Thực đan các cũng đã đóng cửa rồi. Phùng Lão Thực đợi sau khi đóng cửa rồi, lúc này mới nói: - Mấy con kiến hôi xui xẻo này, đợi chút nữa sẽ bị giết chết hết. - Tiền bối, vãn bối bằng lòng vì… Một tu sĩ Kim Đan tầng thứ ba trong đó nghe thấy Phùng Lão Thực nói muốn giết chết hết, lập tức phát hoảng, vội vàng xin tha mạng. - Dài dòng. Tên tu sĩ to béo kia nhíu mày, giơ tay lên tát một cái, tên tu sĩ Kim Đan xin tha mạng kia không ngờ lại bị cái tát này tát cho phun máu. Hư Nguyệt Hoa bỗng nhiên không phát run nữa, cô thở dài nói với Diệp Mặc: - Có thể chết cùng người mình quen biết, tôi cũng coi như là không cô đơn rồi. Diệp Mặc, anh biết mấy năm nay tôi sống thế nào không? Tôi bây giờ nhớ lại, cũng không dám tin. Diệp Mặc cũng như không có chuyện gì xảy ra lại hỏi: - Cô không dám tin cái gì? - Tôi không thể tin được, tôi vẫn còn sống đến ngày hôm nay, đúng là không dám tin được. Có bao nhiêu lần, tôi đều cho rằng mình chết chắc rồi, chết ở một nơi tha hương mà ngay đến mình cũng không dám tưởng tượng ra… Giọng điệu của Hư Nguyệt Hoa lại bắt đầu run rẩy, nhưng sau khi nói vài câu, cô lại hoàn toàn bình tĩnh trở lại, rõ ràng cũng đã ôm ý niệm chết là cái chắc trong đầu rồi. Diệp Mặc nói đùa: - Hôm nay không phải tôi đến, cô vừa nãy liền đi ra ngoài rồi, cũng không gặp cảnh này, đáng tiếc là tôi lại ngăn cô lại. - Không, tôi nói đều là sự thật, chỉ có điều lại liên lụy đến anh. Tôi quả thực quá mãn nguyện rồi, có thể chết cùng người mà mình quen biết. Nơi này căn bản không phải là nơi mà con người có thể lưu lại được, nếu như có thể, tôi thà rằng đang ở thành Lạc Nguyệt còn hơn. Hư Nguyệt Hoa lắc đầu nói. Diệp Mặc bỗng nhiên nói: - Tôi quả thực vừa mới từ thành Lạc Nguyệt ở Trái đất đến đây… - Haizz, không ngờ lại là hai con kiến hôi không sợ chết, còn học anh em chúng ta ôn lại chuyện xưa, ha ha… Tên tu sĩ to béo sau khi nói một câu, bỗng nhiên cười ha hả.     
Chương 1409 Vẫn Như Xưa   Tiền bối nói quá đúng, lúc nãy chính là vì nữ tu tu vi Trúc Cơ kia muốn tranh giành, cho nên vãn bối mới giáo huấn... &nbsp; Một tên tu sĩ Kim Đan tầng hai khác vừa cười vừa lấy lòng tên tu sĩ to béo kia, tuy rằng hai chân y vẫn run lên, nhưng vẫn hết sức cố gắng vỗ mông ngựa. Chỉ là lời y còn chưa nói hết thì tên tu sĩ béo kia đã lạnh lùng nhìn y nói: &nbsp; - Chỉ là một con kiến hôi Kim Đan, mà cũng dám nịnh bợ lão nhân gia ta sao? Nói xong, thì tên tu sĩ béo liền đánh sang một cái bạt tai. Tên tu sĩ Kim Đan kia rất muốn bỏ chạy, nhưng đã bị chân nguyên của tên tu sĩ Hư Thần béo mập này bao vây lại, căn bản là không thể nào nhúc nhích được. ‘Phụt’, một tiếng động nhỏ vang lên, tên tu sĩ Kim Đan muốn lấy lòng kia nịnh bợ đã không thành, mà còn bị tên tu sĩ Hư Thần béo mập kia dùng một cái tát biến y thành một vũng máu. Mạc Vu thấy như vậy thì ánh mắt cũng co quắp lại. Cái tên tu sĩ béo trước mặt này có tu vi còn lợi hại hơn cả Phùng Lão Thực nữa. Hai tên đó cộng lại, thì y dữ nhiều lành ít rồi. Hơn nữa lúc này y cũng đã nhìn ra, có vẻ như là ở trong đan các này còn có một khốn trận, ít nhất cũng phải là một cái khốn trận cấp sáu. Y chẳng thể ngờ rằng, cái cửa hàng lâu đời này của Phùng Lão Thực lại có thể phát sinh ra chuyện này. Bản thân y là một tu sĩ Hư Thần viên mãn, vậy mà ở cái đan các của Phùng Lão Thực này lại không có nổi năng lực đề giữ được mạng mình. Nhưng cho dù là y bị giết, thì y cũng sẽ không nguyện ý bó tay chịu trói. Khi tên tu sĩ béo kia đánh chết tên tu sĩ Kim Đan thứ hai, thì y cũng đã lấy ra pháp bảo của mình rồi. Phùng Lão Thực và tên tu sĩ béo kia dường như không hề nhìn thấy Mạc Vu lấy pháp bảo ra vậy, mà tên tu sĩ béo vẫn còn nhìn chằm chằm vào cô gái Kim Đan tầng hai một hồi rồi nói: - Dung mạo cũng không tệ, Bàn gia ta thật sự có thể tạm thời không giết cô... Cô gái kia xác thực là có dung mạo không tệ, chí ít so với Hư Nguyệt Hoa thì trẻ đẹp hơn nhiều, hơn nữa vóc người cũng rất đầy đặn, làn da cũng trắng trẻo. Hơn nữa hiện tại bộ dáng tràn ngập sợ hãi kia cũng rất có phong vị đặc biệt. Khi cô gái kia thấy hai người bạn của mình đã bị tên tu sĩ béo kia tát hai cái thành hai vũng máu, thì đã vô cùng kinh hãi tới độ mặt trắng bệch ra, không ngừng run rẩy rồi. Sau khi cô nghe thấy tên tu sĩ béo kia nói như vậy, thì lập tức giống như là bắt được một cọng rơm cứu mạng, vội vã nói: - Tiền bối, vãn bối nguyện ý, vãn bối nhất định sẽ hầu hạ thật tốt khiến cho tiền bối thỏa mãn... Cô gái kia nói xong, thì căn bản cũng không đợi tên tu sĩ béo kia lên tiếng, đã vội vã cởi bỏ quần áo của mình, đảo mắt thì bộ đồ bên ngoài đã được cởi sạch, thậm chí ngay cả áo lót cũng lập tức cởi bỏ. Một bộ ngực với đường cong rõ ràng trắng như tuyết hiện ra trước mắt mọi người, còn cô gái kia thì cũng không hề cảm thấy ngượng ngùng, mà chỉ sợ hãi nhìn tên tu sĩ béo kia, hi vọng tên tu sĩ béo này nói với cô một lời. Diệp Mặc vốn muốn giáo huấn cô gái này một trận, vì hắn đoán chắc rằng cô và hai tên tu sĩ Kim Đan đã chết kia hẳn là đối lập với Hư Nguyệt Hoa đấy. Nhưng lúc này hắn nhìn bộ dạng của cô gái kia, thì bỗng dưng lại cảm giác không còn chút hứng thú nào nữa. Hắn nhớ tới cô ả Ung Du Nhi đã bị mình giết ở Vô Tâm Hải kia, lúc đó Ung Du Nhi cũng vì muốn giữ mạng, mà dùng qua một chiêu như thế này. Nhưng cô gái này làm càng thêm triệt để so với Ung Du Nhi mà thôi, đảo mắt đã cởi sạch cả quần áo trên người rồi. Tên tu sĩ béo kia bỗng nhiên lại cười ha hả: &nbsp; - Tốt lắm, tốc độ của cô rất nhanh, hiển nhiên là bình thường vẫn hay làm chuyện này đây, Bàn gia cũng không thèm để ý cô có phải là loại đàn bà dâm đãng hay không, chỉ cần cô giúp Bàn gia ta thoải mái là được. Ngồi sang một bên đi, chờ lát nữa Bàn gia ta sẽ đến thăm cô, hiện tại thì Bàn gia ta phải giết mấy tên đã nhìn thấy thân thể người phụ nữ của Bàn gia ta đã. Tên tu sĩ béo kia nói xong, thì liền quay đầu lại lạnh lùng nhìn Diệp Mặc: - Nhìn rất đẹp đúng không? Đợi lát nữa tao cũng sẽ lột sạch cô ả bên cạnh mày ra cho mày nhìn. Diệp Mặc thản nhiên cười nói: &nbsp; - Bình thường thôi, tao cho rằng An Bắc tam ma đã sớm chết hết rồi, không ngờ rằng hôm nay lại gặp được ở đây. Vốn tên tu sĩ béo còn giữ nụ cười nhạt trên mặt, thì lúc này bỗng nhiên đần ra như một bức tượng, nháy mắt đã hóa đá rồi. Cái loại hình ảnh này kèm theo cái nụ cười nhạt vẫn cứng đờ trên mặt y thì thực sự không hợp chút nào. Còn Phùng Lão Thực vốn ở một bên xem náo nhiệt cũng cực kỳ chấn động nhìn Diệp Mặc, cả hai thậm chí còn không kịp phản ứng. - Mày rốt cuộc là ai? Cái tên tu sĩ béo kia rốt cục cũng đã phản ứng lại, một pháp bảo Thiền trượng đã hiện ra trong tay y. Phùng Lão Thực cũng lập tức phản xạ theo, lấy ra một pháp bảo hình chiếc bát bằng đồng, vẻ mặt khó tin nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. - Mày là ai? &nbsp; Sau một lát, thì Phùng Lão Thực cũng dùng vẻ mặt khiếp sợ nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc mà hỏi. Diệp Mặc bước lên trước vài bước, dường như là không hề thấy pháp bảo mà tên tu sĩ béo đang cầm trên tay, hoặc là hắn cũng không có chút sợ hãi nào nếu như pháp bảo kia đánh lên người của hắn vậy. Tên tu sĩ béo kia thấy Diệp Mặc đi qua, liền vô thức lùi lại mấy bước, nhưng y lại lập tức nghĩ đến, bản thân là một tu sĩ Hư Thần viên mãn, tại sao lại phải sợ một tên trẻ tuổi như Diệp Mặc chứ? - Tên của tao thì vừa rồi bạn tao đã nói rồi, tao là Diệp Mặc, lỗ tai của mày bị điếc sao mà không nghe thấy? Kỳ thực tao cũng là một luyện đan sư đấy. Diệp Mặc nhìn Phùng Lão Thực châm chọc một câu. - Diệp Mặc... Phùng Lão Thực vô thức lặp lại một lần, chỉ là không chờ y nói hết, thì tên tu sĩ béo kia giống như là đã nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên chỉ vào Diệp Mặc rồi run giọng nói: - Mày, mày, mày... Tên tu sĩ béo kia hiển nhiên là một kẻ rất sợ chết, y chỉ vào Diệp Mặc nói nửa ngày vẫn chỉ được một chữ ‘Mày’, chứ vẫn chưa thể thốt ra được một câu nói hoàn chỉnh nào. - Mày là Diệp Đan Vương đạt được danh hiệu đệ nhất ở đại hội Đan Vương... là Diệp Mặc... Phùng Lão Thực nghe được Diệp Mặc nói rằng chính hắn cũng là một luyện đan sư, thì nhất thời run giọng bổ sung một câu. Trên thực tế, thì y thực sự là hi vọng mình đoán sai. Bởi vì Diệp Mặc không chỉ là một Đan Vương cao cấp, mà còn là một người không dễ chọc vào. Nghe nói rằng hắn đã giết đệ nhất thiên tài Điền Ngạo Phong của Lôi Vân Tông, đệ nhất thiên tài Viên Quan Nam của Vô Cực Tông. Còn giết cả vài tên tu sĩ Hư Thần của Vô Cực Tông ở trên núi Huyền Băng của Huyền Băng Phái nữa. Đừng nghĩ Phùng Lão Thực y là một tu sĩ Hư Thần hậu kỳ, kỳ thực thì chỉ cần tùy tiện một tên tu sĩ Hư Thần của Vô Cực Tông kia đã có thể giết chết được Phùng Lão Thực y rồi. Nhưng những tu sĩ lợi hại như vậy, đều đã bị Diệp Mặc giết hết, mà Vô Cực Tông thì ngay cả một cái rắm cũng không dám đánh. Hơn nữa Diệp Mặc còn thành lập nên Mặc Nguyệt Chi Thành ở Nam An Châu, là một thành thị không người nào dám chọc vào. Nhưng nghe nói rằng Diệp Mặc đã mất tích tại Vô Tâm Hải rồi, sao lại có thể xuất hiện ở đây? Vận số của Phùng Lão Thực y khi nào đã rớt xuống cái tình trạng này rồi, ngay cả người như Diệp Mặc mà y cũng dám chọc vào? Nhưng lời Diệp Mặc nói ra lúc này đã khiến cho Phùng Lão Thực triệt để thất vọng: - Mày nói đúng rồi, tao chính là Diệp Đan Vương kia... - Tiền bối, vãn bối, vãn bối... &nbsp; Tên tu sĩ béo lúc này đã phục hồi lại tinh thần, càng kinh hãi hơn mà hướng tới Diệp Mặc cầu xin. Bởi vì y cũng đã nghe nói qua việc Diệp Mặc từng giết cả tu sĩ tu vi Ngưng Thể, còn y và Phùng Lão Thực bất quá vẫn chỉ là tu sĩ Hư Thần mà thôi. Đáng tiếc chính là y phát hiện ra rằng bản thân chỉ có thể nói ra được mấy chữ kia, thì đã không thể nói tiếp được nữa rồi, sau đó thì y lập tức đã thấy được một 'Chân nguyên thủ' thật lớn đang hướng tới đỉnh đầu mình. - Tu sĩ Hóa Chân... Trong mắt tên tu sĩ béo đã hiện lên sự tuyệt vọng, nội tâm đang điên cuồng kêu gào, tuy nhiên một chữ y cũng không thể nào nói ra được. Y biết rằng mình đã bị 'Vực' trong truyền thuyết của tu sĩ Hóa Chân trói buộc rồi, căn bản là không có cách nào để phản kháng cả. Chỉ mới vừa rồi, thì những tu sĩ Kim Đan lúc nãy cũng không thể nói được trọn một câu trước mặt của y, thì đã bị y đánh thành thịt vụn rồi. Nhưng lúc này đây, y một câu cũng không thể nào thốt ra trước mặt một tu sĩ Hóa Chân được. Không đợi y nghĩ tới hậu quả của mình, thì 'Chân nguyên thủ' kia đã biến y thành bột mịn rồi. Một vũng máu văng ra, 'Chân nguyên thủ' của Diệp Mặc giống như là vừa đơn giản bóp chết một con kiến vậy. Tên tu sĩ béo vừa rồi còn giương oai giết chết hai tên tu sĩ Kim Đan, thì đảo mắt một cái đã bị 'Chân nguyên thủ' của tu sĩ Hóa Chân bóp nát. Biến hóa này không phải là nhanh, mà là quá mức nhanh. Đôi khi, sự thực đều buồn cười như vậy, chỉ là không có bất kỳ người nào có thể dự đoán trước được. Toàn bộ cửa hàng đan dược nhỏ của Phùng Lão Thực đã trở nên vô cùng im ắng, Phùng Lão Thực cũng ngây dại mà quên đi cả việc phát động khốn trận bên trong cửa hàng. Mạc Vu cũng hoàn toàn ngây dại, y vốn cho rằng mình chết chắc rồi, nhưng sự tình lại hết lần này tới lần khác thay đổi đầy kịch tính. Không thể ngờ rằng tại cái cửa hàng nhỏ này của Phùng Lão Thực lại xuất hiện một tu sĩ Hóa Chân, đây quả thực là hơi thái quá rồi. Nhưng Mạc Vu lại lập tức nghĩ tới, tiền bối Hóa Chân này liệu có tiện tay mà giết luôn Mạc Vu y không? Hư Nguyệt Hoa lúc này đã kịp phản ứng, nhất thời mừng rỡ vô cùng mà nhìn Diệp Mặc, cô không ngờ rằng Diệp Mặc đã là tu sĩ Hóa Chân rồi. Nếu như có thể không chết, thì không người nào lại nguyện ý đi tìm cái chết cả, Hư Nguyệt Hoa cô cũng như vậy thôi. Cô cũng mơ ước có một ngày tu luyện tới cực hạn, sau đó trở lại Lạc Nguyệt thành. “Hắn ở bất cứ nơi nào, thì đều vượt lên trên tất cả mọi người...” &nbsp; Hư Nguyệt Hoa liếc mắt nhìn Diệp Mặc, trong lòng âm thâm than thở. Đối mặt với Bắc Sa, đối mặt với Ẩn Môn, Diệp Mặc vẫn luôn là người mà không ai dám chọc vào. Hiện tại đến cả Tu Chân Giới cao thủ như mây, thì hắn vẫn đứng ở trên đỉnh, không người nào dám chọc. - Tiền, tiền bối... Phùng Lão Thực nắm trong tay một miếng trận kỳ, nhưng trước sau vẫn không dám ném trận kỳ ra ngoài. Y biết rằng với khốn trận cấp sáu này của mình, mà muốn đối phó với một tu sĩ Hóa Chân, thì căn bản chính là đang nằm mơ. - Phùng Lão Thực, đã nhiều năm không gặp, mày vẫn không hề thành thực chút nào. Nhiều năm trước tao tới tìm mày để luyện đan, thì mày đang bị thương tổn thần hồn, còn đem tu vi của mình ẩn nấp xuống Kim Đan, mang theo ‘Viêm thần thảo’ và ‘Quỷ diện cô’ đi thu thập nội đan của ‘Cửu túc hải xà’. Hiện tại lại muốn chiếm đoạt ‘Ngưng nguyên quả’ của khách hàng, vậy thì chắc là thần hồn của mày đã được trị khỏi rồi đúng không? &nbsp; Diệp Mặc nhìn Phùng Lão Thực rồi thản nhiên nói. Đầu óc Phùng Lão Thực cũng trở nên quay cuồng, y không thể ngờ rằng từ nhiều năm trước, thì hành động mờ ám của y đã bị Diệp Mặc nhìn thấu rồi. Sắc mặt của y lúc này đã trắng bệch, nơm nớp lo sợ nhìn Diệp Mặc nỏi: &nbsp; - Tiền bối, ngài, ngài nhiều năm trước cũng đã biết... Diệp Mặc nhìn chằm chằm vào Phùng Lão Thực cười châm chọc: &nbsp; - Mày nói đi? Chẳng phải mày vừa mới nói ra việc tao là đệ nhất trong đại hội Đan Vương sao? Tao có thể giành danh hiệu đệ nhất đại hội Đan Vương, mà còn không thể đoán ra vài cái trò vặt kia của mày sao? Sau lưng Phùng Lão Thực đã đầy mồ hôi lạnh, nhiều năm trước Diệp Mặc không giết y, hiện tại thì rất có thể Diệp Mặc sẽ giết y, bởi vì vừa rồi y đã nói muốn giết Diệp Mặc. Lúc này y thật sự hận không thể đạp nát cái mồm của chính mình. Những lời không thể nói, thì hết lần này tới lần khác y lại nói ra. Trong lòng của y càng hận tên Mạc Vu kia hơn, không ngờ sớm không tới, muộn không tới, lại chọn đúng lúc Diệp Mặc ở đây mà tới. Bằng không thì cũng sẽ không phát sinh việc ngày hôm nay, và Diệp Mặc rất có thể sẽ không giết y. Y cũng không biết rằng năm đó thì Diệp Mặc đừng nói ra giết y, mà còn có thể bị y giết trong nháy mắt ấy chứ. - Tiền bối... Phùng Lão Thực kinh hoàng thốt lên một câu, đồng thời suy nghĩ thật nhanh xem làm thế nào mới có thể giữ lại được một cái mạng. Diệp Mặc bỗng nhiên lạnh giọng nói: &nbsp; - Mày muốn để tao tha cho mày một cái mạng chó sao? - Vâng, đúng thế, tiền bối... &nbsp; Phùng Lão Thực vội vàng gật đầu liên tục giống như con gà đang mổ thóc vậy.     
Chương 1410 Mặc Nguyệt Có Thành Chủ Mới   Du Bạch Sinh chắc anh cũng biết chứ? Diệp Mặc bỗng nhiên cười nhạt nói. Phùng Lão Thực trong lòng run rẩy, Du Bạch Sinh sao gã lại không biết cơ chứ, chỉ là người bị An Bắc Tam Ma sau khi đánh cho thì mất tích. Diệp Mặc lại nói: - Tổ tiên của Du Bạch Sinh mặc dù không lớn, nhưng tôi cũng coi như là vì Du Bạch Sinh lấy được một chút lợi ích, cho nên thay mặt Du Bạch Sinh báo thù mà thôi. Phùng Lão Thực hoảng hốt, lập tức muốn phóng ra pháp bảo, nhưng dưới vực của Hóa Chân, gã làm gì còn cơ hội động thủ? Chỉ trừng trừng mắt nhìn chân nguyên đại thủ của Diệp Mặc đưa tay ra bắt lấy gã. Mạc Vu lúc này cũng từ trong khiếp sợ tỉnh lại, vội vàng khom người thi lễ nói với Diệp Mặc: - Cám ơn ân cứu mạng của Diệp tiền bối. Diệp Mặc gật đầu thu lại gốc Ngưng Nguyên quả trên quầy tiệm kia, sau đó lại lấy một viên đan dược đưa cho Mạc Vu nói: - Ngưng Nguyên quả này anh lấy cũng không có tác dụng gì, tôi cho anh một viên Phá Thần đan. Mạc Vu vui mừng hết sức nhận lấy Phá Thần đan, thậm chí quên mất việc cám ơn Diệp Mặc. Y thật sự không ngờ chuyện này lại biến chuyển như một màn kịch vậy, y tìm đến Phùng Lão Thực đổi viên Phá Thần đan bị đánh lén. Cuối cùng y không ngờ lại lấy được một viên Phá Thần đan từ tay một đan vương đệ nhất ở Nam An châu như Diệp Mặc, sau này tu sĩ Ngưng Thể y cũng cao hơn một cái đầu so với người khác rồi. - Chủ tịch, anh cũng đã là tu vi Hóa Chân rồi sao? Hư Nguyệt Hoa lúc này mới có cơ hội hỏi Diệp Mặc, ngữ khí của cô tràn đầy niềm vui và không thể tin được. Diệp Mặc mỉm cười gật đầu nói: - Đúng vậy, chị Nguyệt Hoa, đến Phùng Lão Thực cũng nghe nói đến tôi, chị sẽ không nói là không nghe qua Mặc Nguyệt Chi Thành đấy chứ? Sau này chị Nguyệt Hoa cứ gọi tôi là Diệp Mặc là được rồi, chủ tịch nói ra có người cũng không hiểu là đang nói gì. Hư Nguyệt Hoa vẻ mặt lập tức bình thản, cô lắc đầu nói: - Tôi hàng năm kiếm sống xung quanh bờ biển của Mạc Hải thành, Mặc Nguyệt Chi Thành bản thân tôi cũng có nghe qua, chỉ có điều nghe nói căn bản không phải là nơi mà tu sĩ bình thường có thể đến được. Những tu sĩ tiến vào Mặc Nguyệt Chi Thành tu luyện không phải đại năng, thì là người giàu có, những người như tôi thì chỉ nghe nói mà thôi. Diệp Mặc trong lòng ảm đạm, đối với Hư Nguyệt Hoa mà nói, đúng là như vậy, cô có thể còn sống, thậm chí tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong cũng là rất tốt rồi. Nếu nói còn thời gian rảnh rỗi đi nghe chuyện tào lao, hiển nhiên là không thể nào. Diệp Mặc đang muốn an ủi Hư Nguyệt Hoa một chút, nói cho cô biết sau này có thể cùng hắn đến Mặc Nguyệt Chi Thành tu luyện, liền nghe thấy nữ tu đã cởi hết quần áo kia nói với Hư Nguyệt Hoa: - Chị Nguyệt Hoa, tôi… Cô mặc dù đang nói chuyện, nhưng ánh mắt lại hoảng sợ nhìn nhìn Diệp Mặc. Hư Nguyệt Hoa lúc này mới kịp phản ứng lại, vội vàng nói: - Tiết Hồng, cô nhanh chóng mặc quần áo vào đi, Diệp Mặc sẽ không giết cô đâu. Diệp Mặc đúng là không có bất kỳ suy nghĩ muốn giết người con gái trần truồng này. Nhưng Hư Nguyệt Hoa sau khi nói câu này, còn sợ Diệp Mặc trách mình làm chủ, lại giải thích: - Tôi và Tiết Hồng còn có cả anh em nhà họ Ngụy nữa lúc trước đều kiếm sống bên bờ biển ở Mạc Hải thành, vì tu vi của tôi thấp nhất, sau đó bọn họ thăng cấp lên Kim Đan hết rồi, chỉ còn mình tôi vẫn dậm chân ở Trúc Cơ. Sau đó tôi chủ động rời khỏi đội bọn họ, vừa nãy Ngụy lão đại đánh tôi là vì tôi tiết lộ nơi mà bọn họ thường hái nguyên liệu, thực ra tôi căn bản cũng không biết chuyện đó. Diệp Mặc uhm nói: - Vậy coi như là nhẹ tay cho cô rồi, nếu không, gã vẫn còn đánh cho tan xác ra ấy chứ. Hư Nguyệt Hoa nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, ánh mắt có chút ảm đạm. Trầm mặc một hồi lâu sau mới nói: - Diệp Mặc, anh chuẩn bị về Mặc Nguyệt Chi Thành sao? Diệp Mặc lập tức nói: - Đúng vậy, đợi chút nữa đi cùng tôi. - Hả… Hư Nguyệt Hoa kinh ngạc hả một tiếng, sau đó nói: - Diệp Mặc, anh nói tôi có thể đến Mặc Nguyệt Chi Thành? Nhưng tôi nghe nói yêu cầu vào Mặc Nguyệt Chi Thành rất cao, những người bình thường sao có thể vào được? Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Dĩ nhiên có thể vào được, vì Mặc Nguyệt Chi Thành đó là của tôi, tôi chính là người lập ra Mặc Nguyệt Chi Thành, cũng là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành. Chị nói xem chị có thể vào đó ở được không, chị Nguyệt Hoa, chị không phải còn cho rằng tôi sẽ bỏ lại chị ở đây đấy chứ? Hư Nguyệt Hoa cũng đã đoán được đại khái sau khi Diệp Mặc nói câu cuối cùng, vui mừng nói: - Diệp Mặc, tôi biết là anh sẽ không làm tôi thất vọng mà. Thật không ngờ, anh lại là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành, thật không ngờ… Diệp Mặc cười ha hả một tiếng: - Đợi sau khi chị đến Mặc Nguyệt Chi Thành rồi, chị còn có nhiều cái không ngờ nữa, Tố Tố, Khinh Tuyết, Tĩnh Văn còn cả Diệp Lăng, Tống Ánh Trúc, Bắc Vi cũng đều ở Mặc Nguyệt Chi Thành… Hư Nguyệt Hoa trở nên vui mừng, không đợi Diệp Mặc nói xong, cô liền chen miệng nói: - Uyển Thanh và Ức Mặc có ở đó không? Diệp Mặc nghe thấy Uyển Thanh và Ức Mặc, ánh mắt nhất thời lờ mờ, hắn vẫn đang tìm Ức Mặc, nhưng vẫn chưa tìm thấy, Bắc Vọng châu hắn cũng tìm mấy lượt rồi, Ức Mặc vẫn chưa tìm thấy, Uyển Thanh chắc chắn cũng không có ở đó. Hư Nguyệt Hoa lập tức biết Diệp Mặc chưa tìm được hai người, vội nói: - Anh không cần lo lắng, họ chắc hẳn không có chuyện gì đâu, khi tôi đến chính là ở bên ngoài thành Nam An, đến lúc đó anh có thể tìm. Diệp Mặc giật mình, Ức Mặc ở Bắc Vọng châu này là không nghi ngờ chút nào, vì Tĩnh Văn và Ức Mặc vẫn luôn ở cùng nhau. Nhưng Uyển Thanh lại rất có thể ở Nam An châu, cô đến cùng Hư Nguyệt Hoa, ai mà chắc cô ấy sẽ không xuất hiện ở Nam An châu cơ chứ? Mạc Vu bỗng nhiên nói: - Diệp tiền bối, tôi nghe nói thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành bây giờ tên Lưu Âu Lam, anh ta quy định muốn vào Mặc Nguyệt Chi Thành, cần phải đạt đến tu vi Nguyên Anh, nếu không không thể nào vào được Mặc Nguyệt Chi Thành, bất kỳ ai cũng không ngoại lệ… Nói xong Mạc Vu còn cẩn thận nhìn Hư Nguyệt Hoa một cái, rõ ràng y cho rằng Hư Nguyệt Hoa không có tư cách gì để đến Mặc Nguyệt Chi Thành. - Lưu Âu Lam? Anh ta là ai vậy? Diệp Mặc nghi ngờ hỏi một câu, hắn từ trước tới giờ chưa nghe nói đến Lưu Âu Lam, hơn nữa hắn cũng chưa từng nhượng lại chức thành chủ Mặc Nguyệt Chi Thành cho ai, có ai lại dám tùy tiện nói mình là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành chứ? Mạc Vu lắc đầu nói: - Tôi cũng không biết, tôi chỉ nghe nói Lưu thành chủ là do trưởng lão của Mặc Nguyệt Chi Thành chọn ra, chấp chưởng tất cả chuyện đối nội đối ngoại của Mặc Nguyệt Chi Thành. Hình như trong Mặc Nguyệt Chi Thành, chỉ có một nơi không thuộc về lão quản, đó chính là hồ Mặc Nguyệt. Diệp Mặc nhíu mày, khi hắn đi đã giao Mặc Nguyệt Chi Thành cho Khinh Tuyết quản lý, chẳng lẽ Khinh Tuyết vì thời gian tu luyện không đủ, đã giao quyền quản lý Mặc Nguyệt Chi Thành cho người khác? Nếu như vậy, thì Khinh Tuyết tuyệt đối cũng sẽ không đồng ý người khác đảm đương chức thành chủ này, nhiều nhất cũng chỉ là phó thành chủ mà thôi. Vì thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành chính là hắn, trước khi hắn chưa nói câu gì, thì cũng sẽ không có người nào khác lại chủ động đảm đương chức thành chủ này. Thấy Diệp Mặc cau mày, Mạc Vu vội nói: - Diệp đan vương, vì tôi đến Mặc Nguyệt Chi Thành một lần rồi, nhưng vì không đủ tư cách ở trong Mặc Nguyệt Chi Thành, cho nên đành phải rời di, tôi chuẩn bị sau khi lên Ngưng Thể rồi, lại đến Mặc Nguyệt Chi Thành tìm may mắn xem sao. Tôi nghe nói thành chủ Lưu Âu Lam là đệ tử của trưởng lão Vũ Minh Lục Đao của Mặc Nguyệt Chi Thành ngày trước, anh ta làm thành chủ cũng là thông qua trưởng lão của Mặc Nguyệt Chi Thành có ý kiến. Diệp Mặc biết Mạc Vu không thể nào biết quá nhiều, hắn gật đầu, tỏ vẻ cám ơn Mạc Vu rồi nói: - Tôi lập tức sẽ quay về Mặc Nguyệt Chi Thành, sau này thành phố của tôi hoan nghênh những thiên tài như anh đến. Một Tán tu như Mạc Vu có thể tu luyện đến Ngưng Thể, rõ ràng là thiên tài, Diệp Mặc đương nhiên sẽ hoan nghênh. Mạc Vu thấy Diệp Mặc trả lời vậy, lập tức kích động nói: - Cám ơn Diệp tiền bối, tôi sau khi đến Ngưng Thể rồi, lập tức đến Mặc Nguyệt Chi Thành. Diệp Mặc gật đầu nói: - Được, vậy sau này gặp lại. Nói xong Diệp Mặc dẫn Hư Nguyệt Hoa ra đến cửa, tiện tay vẽ một đường, cấm chế trong đan các mà vừa nãy Phùng Lão Thực đóng lại, đã bị một đường của Diệp Mặc phá vỡ hoàn toàn. Khi Mạc Vu phản ứng lại, Diệp Mặc đã mang theo Hư Nguyệt Hoa mất tung mất tích rồi. Mạc Vu kinh ngạc nhìn bóng dáng biến mất của Diệp Mặc, lẩm bẩm nói: - Tiền bối Hóa Chân quả nhiên pháp lực vô biên, đây chắc chắn là khốn trận cấp sáu, trước mặt Diệp tiền bối, cũng chỉ như một trang giấy mỏng mà thôi, lợi hại, lợi hại… Mạc Vu còn đang sợ hãi thầm kêu Diệp Mặc lợi hại, Tiết Hồng lại kinh hoảng tiến đến trước mặt Mạc Vu nói: - Tiền bối, vãn bối có thể rời đi được chưa? Mạc Vu nhìn Tiết Hồng, lạnh lùng nói: - Bạn bè sau này cô kết giao sẽ như thế nào, cô mãi mãi cũng không biết được, làm người, chân thành một chút vẫn tốt hơn. Nói xong Mạc Vu lập tức rời khỏi đan các, cũng nhanh chóng mất tung mất tích. Tiết Hồng ngơ ngác đứng trước cửa đan các của Phùng Lão Thực, trong lòng cũng nát như tương, căn bản không thể nào dừng lại được. Trong thời gian ngắn ngủi này, cô đã trải qua suýt chút nữa tan xác, trải qua suýt chút nữa bị làm nhục trước mặt người khác, còn là cô tự nguyện nữa. Trải qua tự mình lột quần áo, bán đứng thân thể mình cầu xin người khác tha mạng. Bây giờ cô quả thực sống rồi, nhưng cô sống và tất cả những gì cô làm đều không liên quan đến nhau. Lời nói của Mạc Vu cô đương nhiên hiểu, lúc trước khi cô là tu sĩ Trúc Cơ, có quan hệ rất tốt với Hư Nguyệt Hoa, vì hai người đều là nữ, nhiều lần giúp đỡ lẫn nhau, cùng nhau thoát chết. Nhưng nhược điểm của nữ tu Tiên Thiên, khiến cô hiểu ra mình nếu theo đuổi đại đạo, cần phải thay đổi một chút. Cô bắt đầu lấy lòng anh em nhà họ Ngụy, thậm chí bán thân mình cùng một lúc cho hai anh em họ. Cô dựa vào thủ đoạn và thân thể của mình, lấy được nguyên liệu càng nhiều hơn Hư Nguyệt Hoa, kết quả cô thăng cấp lên Kim Đan, Hư Nguyệt Hoa vẫn dậm chân ở mức Trúc Cơ. Lúc trước Hư Nguyệt Hoa mà cô nhiều lần đồng sinh cộng tử cũng đã thành gánh nặng, cô dần dần né tránh tình bạn quý giá này, bắt đầu vì tu luyện của mình mà dùng tất cả thủ đoạn. Chính vì như vậy, cô mới mất đi lòng hổ thẹn vốn có, dám trước mặt mọi người không chút do dự mà cởi bỏ hết quần áo của mình xuống. Nhưng bây giờ cô sống rồi, cũng không liên quan gì đến chuyện cô lột sạch quần áo. Cô bỗng nhiên hiểu ra, cho dù là bạn của Hư Nguyệt Hoa là Diệp Mặc đến rồi, cô cuối cùng cũng bị đem ra đùa giỡn một phen, sau đó lại bị giết mà thôi. Tiết Hồng trong lòng dâng lên một nỗi bi ai, Mạc Vu nói cô không thành thực, cũng là không nói sai cho cô. Nếu cô bây giờ còn đối xử với Hư Nguyệt Hoa như ngày trước, Hư Nguyệt Hoa đến Mặc Nguyệt Chi Thành, lại không dẫn theo cô sao? Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi, Tiết Hồng dường như hiểu quá nhiều thứ, cô thở dài một tiếng, đổi một hướng khác, trong nháy mắt biến mất khỏi cánh cửa của Lão Thực đan các.     
Chương 1411 Lợi Ích Cực Lớn Của Thần Cảnh   Truyền tống trận của Mạc Hải thành trước giờ cũng là tu sĩ giàu có ngồi thôi, những tu sĩ bình thường từ Nam An châu đến Mạc Hải thành đều là vì tìm nguyên liệu tu luyện, sao có thể tiêu hao một lượng lớn linh thạch vào truyền tống trận được? Cho nên Diệp Mặc và Hư Nguyệt Hoa khi đến truyền tống trận, người có mặt tại đây cũng không nhiều. - Chúng ta cần ngồi truyền tống trận để đi sao? Hư Nguyệt Hoa từ chuyện Diệp Mặc là tu sĩ Hóa Chân đến bây giờ vẫn chưa tỉnh lại, cho đến khi đến trước mặt truyền tống trận, mới theo ý thức hỏi. Diệp Mặc uhm nói: - Như vậy chúng ta mới có thể nhanh chóng đến Mặc Nguyệt Chi Thành. Hư Nguyệt Hoa thở ra nói: - Tôi thật không tin được có thể gặp được anh ở Mạc Hải thành, tôi trước giờ chưa bao giờ ngồi truyền tống trận, cũng không biết mùi vị thế nào. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Chị từ Hoành Đoạn sơn mạch đến Tiểu thế giới, từ Tinh Gia sơn đến Nam An châu đều là ngồi truyền tống trận, chỉ có điều chị không biết mà thôi. Hư Nguyệt Hoa gật đầu nói: - Tôi biết, nhưng tôi lúc đó hồ đồ. Sau khi tôi biết có thứ như truyền tống trận này, từ đó cũng chưa được ngồi qua, đây là lần đầu tiên. Diệp Mặc thầm than một tiếng không nói gì, nhưng cũng không phải là vì Hư Nguyệt Hoa chưa bao giờ ngồi truyền tống trận mà thầm than, hắn biết Hư Nguyệt Hoa không nỡ ngồi Truyền tống trận, hoặc là căn bản không ngồi được truyền tống trận. Những tu sĩ giống như Hư Nguyệt Hoa này cũng quá nhiều, bọn họ đều đem tất cả nguyên liệu để tu luyện, làm sao có thể có nguyên liệu tiêu tốn vào việc ngồi Truyền tống trận? Đừng nói là Hư Nguyệt Hoa, ngay cả bản thân hắn, nếu như không có Thế giới trang vàng, hắn bây giờ sẽ thế nào, cũng khó mà chắc được. Tên tu sĩ quản lý truyền tống trận nghe thấy Hư Nguyệt Hoa nói vậy cũng không để ý, gã ở Mạc Hải thành bao năm rồi, chuyện như này cũng đã quen rồi. Thấy Diệp Mặc lấy ra tám trăm nghìn linh thạch cực phẩm đưa cho tên bảo vệ truyền tống trận, Hư Nguyệt Hoa lại há miệng trợn mắt nói: - Diệp Mặc, chúng ta hai người làm sao phải dùng nhiều linh thạch như vậy? Diệp Mặc vừa muốn nói, lại nghe thấy bên cạnh có một giọng nói vô cùng khinh thường vang lên: - Đồ nhà quê. Diệp Mặc nhíu mày, quay đầu lại nhìn thấy một đôi nam nữ, nam tu khoảng ba mươi tuổi, cũng đã là tu vi Ngưng Thể tầng thứ tư rồi, còn nữ tu kia xem ra khoảng hơn hai mươi tuổi, tu vi Kim Đan tầng thứ bảy. Thấy Diệp Mặc cau mày hình như muốn nói, Hư Nguyệt Hoa lại vội kéo một chút nói: - Không sao, đúng là tôi có chút quê mùa thật, lúc trước khi tôi đến Mạc Hải thành tích góp được khoảng hai nghìn linh thạch. Ngồi ở dưới đáy thuyền, cho nên thấy anh đưa ra nhiều linh thạch như vậy cũng có chút không nỡ mà thôi. Tên nam tu Ngưng Thể thấy Diệp Mặc nhìn tới, lại phát hiện ra mình căn bản không nhìn rõ tu vi của Diệp Mặc, vội vàng ôm quyền nói: - Anh bạn này thật xin lỗi, sư muội tôi ruột để ngoài da xin thứ lỗi. Diệp Mặc gật đầu, cũng không chấp nhặt người con gái này, chỉ nói với Hư Nguyệt Hoa: - Năm đó tôi rời khỏi Mạc Hải thành cũng là ngồi thuyền đi, cũng tốn mất hai mươi nghìn linh thạch. Tốc độ của thuyền đó rất chậm. Giá ở đáy thuyền và trên thuyền cũng rất chênh lệch. Truyền tống trận nơi này trước đây mỗi ngày chỉ có hai canh giờ khởi động, bât giờ hình như không còn hạn chế nữa rồi. Nếu không chúng ta ngồi phi thuyền về, cũng phải tốn mất một ngày mới có thể đến được Nam An châu. Thiếu nữ tu vi Kim Đan kia vì bị sư huynh nói cho một trận, vểnh môi có chút không vừa lòng. Nghe thấy Diệp Mặc nói ngồi phi thuyền quay về Nam An châu, chỉ tốn mất một ngày, lập tức khinh thường lại bổ sung thêm một câu: - Nói phét. Tên tu sĩ Ngưng Thể kia lại ánh mắt xin lỗi Diệp Mặc, lại có chút nghiêm nghị truyền âm với thiếu nữ kia nói: - Tú Nhi sư muội, nếu như em còn như vậy, lần sau anh tuyệt đối sẽ không dẫn em ra ngoài nữa. Đùng nói Thiên Tuyền môn chúng ta chỉ là một tông môn bảy sao, cho dù là tông môn tám sao thì đã sao? Năm đó đệ tử nòng cốt của tông môn chín sao Lôi Vân tông Điền Ngạo Phong chính là vì tính tình kiêu ngạo, không coi người khác ra gì, kết cục đắc tội với người khác, bị người ta giết chết ở Vô Tâm Hải. Nói ra, tên Điền Ngạo Phong kia cũng chính là trên đường từ Mạc Hải thành đến Nam An châu mà bị giết chết. Anh cũng đã nói với em bao nhiêu lần rồi, sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, nếu như tính cách của em không khiêm tốn một chút, chẳng những mình bị thua thiệt, thậm chí còn liên lụy đến sư môn. Diệp Mặc nghe đến đó không khỏi cười thầm trong lòng, hắn nhớ tới Dư Như Ngọc và vị hôn thê kia của anh ta, hai người này quá giống với bọn họ. Nhưng nam tu đó nói cũng có chút đạo lý, năm đó Điền Ngạo Nhiên nếu không phải là vì quá lớn lối, thì sao lại bị mình giết ở Vô Tâm Hải cơ chứ? Nữ tu kia rõ ràng không để những lời của nam tu này vào tai, vẫn vểnh miệng lên nói: - Thâm sư huynh, đừng nói nghiêm trọng như vậy, em nhiều nhất cũng chỉ liên lụy đến mình mà thôi, đừng cho rằng em là một con nhà quê không biết sự đời thế nào, em làm sao có thể liên lụy đến sư môn được? Nam tu tu vi Ngưng Thể kia thấy nữ tu kia vẫn không nghe lời mình, lại càng nhíu mày nói: - Điền Ngạo Phong chết rồi, Lôi Vân tông thì thế nào? Tông môn chín sao, cũng không phải là bị Mặc Nguyệt Chi Thành ép phong bế sơn môn hay sao? - Sư huynh, anh đừng gạt em nữa, Lôi Vân tông đó trước đây không lâu vẫn còn người ra ngoài, làm sao lại bị phong bế sơn môn được? Thiếu nữ kia lại càng không vui nói. Nam tu kia thở dài nói: - Lôi Vân tông sở dĩ vẫn chưa hết thời gian phong núi mà khai sơn môn, là vì thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành là Diệp Mặc mất tích ở Vô Tâm Hải. Nếu không, Lôi Vân tông đến bây giờ vẫn còn phong sơn, em sao lại không thể tin lời của anh thế? Cô gái kia hừ một tiếng, một lát sau mới nói tiếp: - Người giống như thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành, cả đại lục Lạc Nguyệt có mấy người? Anh lại cứ muốn đe dọa em, hơn nữa, anh đừng cho rằng em không biết, Lôi Vân tông khai sơn chính là vì Ma ngục cấm địa. Diệp Mặc nhất thời nhíu mày, Lôi Vân tông phong sơn hắn biết, nhưng mình không ở Mặc Nguyệt Chi Thành, Lôi Vân tông lại dám khai sơn môn. Bởi vậy có thể thấy Lôi Vân tông phong sơn không phải là phong sơn thực sự, nếu như phong sơn thực sự, làm sao có thể biết được mình đã đi rồi? Hơn nữa Ma ngục cấm địa kia là chuyện gì vậy? Nam tu kia thấy cô gái cũng không để ý đến lời của gã, thở dài, cũng không khuyên giải gì nữa. Nhưng cô gái kia thấy sư huynh mình thở dài, biết sư huynh có chút thất vọng về mình, vội vàng ôm lấy cánh tay của nam tu kia, hờn dỗi nói: - Sư huynh, đừng giận như vậy nữa, cùng lắm thì em hôn anh một cái. Nam tu kia thấy người con gái đó nói vậy vội vàng nói: - Tú Nhi sư muội, đang ở bên ngoài đừng nói bừa. - Được rồi, em không nói bừa nữa. Anh nói Mặc Nguyệt Chi Thành có gì tốt, sư phụ muốn đến Mặc Nguyệt Chi Thành, còn muốn chúng ta đến Mặc Nguyệt Chi Thành tụ tập cùng họ nữa? Theo em nói, đó chỉ là một đại hội mà thôi. Cô gái tên Tú Nhi lại hỏi. Nam tu lần này cũng không quát lớn cô gái kia nữa, lại thận trọng nói: - Lần này Mặc Nguyệt Chi Thành và Đan thành kết hợp lại với nhau, sau đại hội nói không chừng hai thành hợp thành một thành phố lớn. Mặc Nguyệt Chi Thành có nhiều đan vương đều là từ Đan thành đến, hơn nữa đan vương của Đan thành, em nói đan dược của Mặc Nguyệt Chi Thành có thể nhiều vô số kể không? Thì giá cả của nó sẽ rẻ đến mức em cũng không tưởng tượng được đâu. Sư môn đến Mặc Nguyệt Chi Thành, đương nhiên là vì mua một lượng lớn đan dược mà thôi. Diệp Mặc nghe đến đó, cũng không nhịn được nữa, Mặc Nguyệt Chi Thành và Đan thành có thể nói là đối đầu, sao lại có thể liên hiệp lại được? Hơn nữa Nguyệt Kỳ Siêu và Thẩm Nghiên Thanh cũng không thể nào hợp tác cùng Đan thành được, đây rốt cục là chuyện gì? Khi Diệp Mặc định hỏi thăm, tu sĩ quản lý truyền tống trận lại nói: - Bốn vị bằng hữu nhanh bước lên truyền tống trận, truyền tống trận lập tức khởi động. Diệp Mặc thầm nghĩ sau khi truyền tống đến Nam An châu, hắn cũng không cần nhiều thời gian, có thể đủ để bay về Mặc Nguyệt Chi Thành, cố nén lại sự kích động sốt ruột trong lòng, kéo Hư Nguyệt Hoa tiến vào truyền tống trận. Khoảng cách từ Mạc Hải thành đến Nam An châu cũng không xa lắm, với tu vi luyện thể Thần cảnh của Diệp Mặc, chẳng qua chỉ là hơi cảm thấy có chút choáng váng, trong quá trình trên truyền tống trận, hắn thậm chí đến sự dao động của không gian cũng có thể cảm nhận được. Diệp Mặc nhất thời trong lòng vui mừng không thôi, nếu như hắn có thể cảm nhận được không gian dao động trong khi truyền tống, và quá trình hư không đi tới, nói không chừng hắn có thể lĩnh ngộ được thủ đoạn xé rách không gian thực sự, đợi sau khi tu vi của hắn cao lên hơn một chút, thì có thể xé rách không gian rồi. Thần cảnh, quả nhiên là một cái bánh ngọt cực lớn, lúc này Diệp Mặc mới thực sự cảm nhận được những lợi ích của Thần cảnh mang tới. Tông sư Trận pháp có thể bố trí được truyền tống trận, nhưng lại khác hoàn toàn so với tông sư luyện phù luyện chế phá không phù lục. Tông sư luyện phù muốn luyện chế ra phá không phù lục, hoặc là không gian phù lục, cần phải có những hiểu biết nhất định về không gian hư không, đối với xé rách không gian cũng phải có chút cảm ngộ mới được. Nhưng tông sư trận pháp lại không cần, tông sư trận pháp bố trí truyền tống trận, cũng không nhất định phải hiểu truyền tống trận làm sao có thể phá không, cũng không cần phải hiểu quỹ tích của tu sĩ bị truyền tống hành động trong hư không. Bọn họ chỉ cần hiểu trận pháp là được rồi, đương nhiên, nếu như một tông sư trận pháp đồng thời có thể hiểu được hàm nghĩa sâu xa của truyền tống không gian, thì tông sư trận pháp đó hoàn toàn vượt qua được những tông sư trận pháp bình thường. Lúc này, Diệp Mặc dường như có chút hiểu Sở Cửu Vũ tại sao có thể bố trí truyền tống trận phá giới được rồi. Thậm chí tại sao anh ta lại có thể luyện chế ra phá không trận bàn rồi. - Mười năm trước tôi ở gần Nam An thành tìm nguyên liệu tu luyện, lúc đó tôi bị trực tiếp truyền tống đến bên ngoài Nam An thành. Tôi tốn mất gần mười năm tích lũy một số linh thạch, cùng với mấy người bạn đến Mạc Hải thành. Hư Nguyệt Hoa sau khi đến được Nam An thành rồi, trong lòng không khỏi có chút bùi ngùi. Diệp Mặc biết Hư Nguyệt Hoa lúc này cảm xúc chắc chắn là có rất nhiều, nhưng hắn không có thời gian dẫn Hư Nguyệt Hoa đi xem tên của mình lưu lại trên bia đề danh. Đợi sau khi Diệp Mặc và Hư Nguyệt Hoa ra khỏi truyền tống trận đến cổng thành thành Nam An, hai tu sĩ một nam một nữ kia đã ra khỏi cửa thành rồi. Nam tu kia thấy hai người Diệp Mặc bước ra, lại gật gật đầu với Diệp Mặc, còn người con gái tên Tú Nhi kia thì lại chằm chằm nhìn Diệp Mặc, cô rất muốn nhìn xem Diệp Mặc dùng pháp bảo phi hành gì, vừa nãy lại khoác lác như vậy. - Chúng ta còn bao lâu nữa mới đến được Mặc Nguyệt Chi Thành? Hư Nguyệt Hoa theo bản năng hỏi một câu, cô một mình cô đơn tu luyện ở Mạc Hải thành, nghe nói mấy người Khinh Ninh Tuyết đều đến rồi, cô sớm đã nghĩ tới chuyện hàn huyên cùng bọn họ rồi. Diệp Mặc nói: - Không bao lâu nữa, tôi đoán chừng nhiều nhất là nửa ngày là có thể đến đó được, nếu nhanh, thì cũng không đến nửa ngày. Nam tu kia trong lòng lại càng kinh hãi, nếu như Diệp Mặc nói là sự thật, thì tu vi của Diệp Mặc quả thực thâm sâu không thể tưởng tượng được, tu sĩ có thể nửa ngày từ Nam An thành đến Mặc Nguyệt Chi Thành, có thể tầm thường được sao?     
Chương 1412 Đệ Nhất Cấm Địa   Nhưng người thanh niên kia không hề muốn trêu trọc Diệp Mặc, còn cô gái thì lại không hề hiểu cách suy nghĩ của y. Lúc này cô gái kia đã nghe thấy lời Diệp Mặc nói, nên lập tức vui mừng: - A, các vị cũng đi Mặc Nguyệt Chi Thành sao? Chúng tôi cũng đang muốn đến đó. Nói xong thì cô gái kia suy nghĩ một chút, sau đó bổ sung: &nbsp; - Nhưng, các vị cũng quá là khoác lác rồi, nửa ngày thời gian thôi sao. Tôi nói thiệt cho các vị biết, nếu như có thể tới Mặc Nguyệt Chi Thành trong vòng sáu hay bẩy ngày, thì đã là rất nhanh rồi. Người thanh niên kia thấy sư muội của mình lại muốn gây chuyện, thì liền vội vã ôm quyền nói với Diệp Mặc: &nbsp; - Xin lỗi hai vị, sư muội của tôi trước giờ chưa từng được ra ngoài, nếu như lời nói có gì mạo phạm, thi xin hai vị bỏ quá cho. Diệp Mặc mỉm cười, ý nói là không có việc gì. Hắn đã hiểu được cô gái kia rồi, căn bản là cô không hề biết cách đối nhân xử thế. Có thể thấy rõ rằng cô là một loại tiểu thư quanh năm tu luyện bên trong môn phái, không biết tới một cành hoa ngọn cỏ ở thế giới bên ngoài. Người thanh niên kia thấy Diệp Mặc dường như cũng không phải là người khó tính, thì liền thở phào nhẹ nhõm rồi nói: - Tôi là Lâm Tri Thâm, còn đây là sư muội Mạc Thanh Tú. Chúng tôi đều là đệ tử của Thiên Tuyền Môn. Lần này đi tới Mặc Nguyệt Chi Thành là vì muốn cùng sư môn hội hợp. Tôi vừa rồi nghe thấy anh bạn nói rằng cũng muốn đi Mặc Nguyệt Chi Thành sao? Như vậy thì chúng ta thực sự có thể cùng đi. Diệp Mặc cũng ôm quyền rồi nói: - Tôi họ Diệp, xác thực là muốn đi Mặc Nguyệt Chi Thành. Nếu như Lâm huynh cũng đi Mặc Nguyệt Chi Thành, vậy thì chúng ta cùng nhau đi bằng phi thuyền của tôi đi, như vậy thì tốc độ sẽ nhanh hơn. Diệp Mặc muốn cùng đi với Lâm Tri Thâm là vì biết đâu trên đường đi có thể hỏi được sự tình gì đấy. Nhưng hắn không nói tên của mình ra, là vì hắn vừa nghe được Lâm Tri Thâm nói rằng y rất kính phục hắn, cho nên sợ sau khi nói ra, sẽ khiến cho Lâm Tri Thâm khó nói chuyện tự nhiên được. Không đợi Lâm Tri Thâm nói gì, thì Diệp Mặc đã lấy ra một pháp bảo phi hành mầu xám đen, nháy mắt đã biến thành một chiếc phi thuyền khổng lồ. - Lên đây đi. &nbsp; Diệp Mặc đưa Hư Nguyệt Hoa lên phi thuyền, sau đó cười nói với Lâm Tri Thâm. Lâm Tri Thâm là tu sĩ Ngưng Thể tầng bốn, đương nhiên cũng không phải là hạng người vô tri. Y vừa nhìn thấy cái phi thuyền này của Diệp Mặc, thì sắc mặt lập tức đại biến, chấn động nói một câu: &nbsp; - Đây là pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm… Kỳ thực thì pháp bảo phi hành này là Diệp Mặc đoạt lấy của Âm Tự, nên nếu như là bàn về phẩm cấp, thì nó so với pháp chân khí cực phẩm khác cao hơn một cấp. Hiện tại Lâm Tri Thâm hỏi, thì Diệp Mặc hắn chỉ gật đầu cười. - Khó trách Diệp huynh dám nói chỉ cần mất thời gian nửa ngày, hóa ra là do Diệp huynh có được pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm. &nbsp; Lâm Tri Thâm sợ hãi than vãn một câu, sau đó kéo Mạc Thanh Tú theo lên phi thuyền, dường như là y đang sợ nếu lỡ làm hỏng pháp bảo phi hành của Diệp Mặc, thì thực là không thể đền nổi. - Anh Diệp, pháp bảo phi hành của anh thực sự là chân khí cực phẩm à? &nbsp; Mạc Thanh Tú đã sớm quên rằng lúc trước mình mới mắng Hư Nguyệt Hoa và Diệp Mặc là ‘Đồ nhà quê’ rồi. Có pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm mà còn là ‘Đồ nhà quê’, thì toàn bộ môn phái của họ đều là ‘Đồ nhà quê’ hết. Riêng pháp bảo chân khí cực phẩm đã vô cùng hiếm thấy rồi, chứ đừng nói tới pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm. Diệp Mặc khống chế phi thuyền, lập tức cất cánh. Phi thuyền liền biến thành một bóng sáng mờ nhạt, chỉ trong chớp mắt, thì Lâm Tri Thâm đã cảm giác được Nam An thành đã từ từ biến mất khỏi thần trí của y rồi. Tốc độ thật nhanh. Trong lòng Lâm Tri Thâm sợ hãi than thở, y khẳng định là tu vi của Diệp Mặc cao hơn so với y rất nhiều, bằng không thì không thể nào sở hữu pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm được, cũng không thể nào khống chế tốc độ phi thuyền nhanh đến mức này được. Hư Nguyệt Hoa đứng ở trên đầu phi thuyền, càng là cảm khái hàng nghìn hàng vạn lần. Vì không lâu trước kia, cô vẫn còn đang ở Vô Tâm Hải đấu tranh cầu sinh, mà hiện giờ đảo mắt một cái đã đứng ở trên một chiếc pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm rồi. Loại tình cảnh biến hóa này đối với cô mà nói, thì giống như là hàng ngày đang khổ cực làm việc với một chiếc xe đẩy, nhưng chỉ một khắc sau thì cô đã có máy bay riêng để đi rồi. Mạc Thanh Tú cũng là lần đầu tiên được ngồi trên một chiếc pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm, cho nên đã sớm chạy loạn và sờ mò đông tây trên khắp chiếc phi thuyền của Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc vừa định tìm một cái cớ để hỏi chuyện Lâm Tri Thâm về Mặc Nguyệt Chi Thành một chút, thì đã nghe thấy Lâm Tri Thâm hỏi: &nbsp; - Diệp huynh đi Mặc Nguyệt Chi Thành, chẳng lẽ cũng là muốn đến đại hội liên hợp của Mặc Nguyệt Chi Thành? Diệp Mặc lắc đầu: &nbsp; - Đại hội liên hợp gì đó thì đây là lần đầu tiên tôi nghe nói tới, không biết Lâm huynh có thể giải thích một chút cho tôi được không? Lâm Tri Thâm liền gật đầu: &nbsp; - Đương nhiên là có thể, thành chủ Mặc Nguyệt Chi Thành vốn là Diệp Mặc, nhưng sau đó Diệp Mặc đã đi vào Vô Tâm Hải, rồi không biết vì nguyên nhân gì mà tới giờ vẫn chưa trở về. Sau này thì Mặc Nguyệt Chi Thành dưới sự quản lý của vợ mà em gái thành chủ Diệp Mặc là Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi, thì ngày càng trở nên phồn hoa hơn. Vợ và em gái của Diệp thành chủ kia đều là nhân tài hạng nhất, và cũng đều là người xuất thân trong đại môn phái, nên chỉ trong một năm, thì Mặc Nguyệt Chi Thành đã vượt qua được cả Đan Thành rồi. Dừng lại một chút, sau đó Lâm Tri Thâm mới tiếp tục bổ sung: &nbsp; - Vốn là thành chủ Đan Thành Nguyệt Kỳ Siêu cùng với Nghiễn Điền Đan Vương - Thẩm Nghiễn Thanh rất ủng hộ cho Mặc Nguyệt Chi Thành, nên đây cũng là một trong những nguyên nhân trọng yếu, huống chi Ngân Nguyệt Đan Vương còn thăng cấp tới Thiên cấp Đan Vương bát phẩm, khiến Mặc Nguyệt Chi Thành càng trở nên náo nhiệt hơn. Cho nên chỉ trong một năm, thì đã vượt qua được Đan Thành rồi, trở thành một nơi mà mọi tu sĩ đều muốn tới. - Thế cái đại hội liên hợp kia là chuyện gì? &nbsp; Tuy rằng Diệp Mặc đã nghe Lâm Tri Thâm từng nói là đại hội liên hợp này do Đan Thành và Mặc Nguyệt Chi Thành cùng tổ chức, nhưng vẫn muốn hỏi thật kỹ. Đây mới là chuyện mà hắn quan tâm nhất, vì Nguyệt Kỳ Siêu đã từng bị Đan Thành hãm hại, không thể nào lại tiếp tục trợ giúp Đan Thành được, hơn nữa Diệp Mặc hiểu rất rõ nhân phẩm của Nguyệt Kỳ Siêu và Thẩm Nghiễn Thanh, cho nên hắn không thể nào tin rằng hai người này sẽ phản lại Mặc Nguyệt Chi Thành. Lâm Tri Thâm cũng rất quen thuộc với chuyện này, nên Diệp Mặc vừa hỏi, thì y lập tức đáp: &nbsp; - Đại hội liên hợp chính là do Đan Thành và Mặc Nguyệt Chi Thành cùng tổ chức, để hợp nhất thành một thành thị trọng điểm. Đây chính là kiến nghị do thành chủ Lục Âu Lam đề xuất, còn sư phụ của y là Vũ Minh Lục Đao cũng rất ủng hộ đề nghị này. Diệp Mặc nhíu mày: - Thế Ngân Nguyệt Đan Vương và Nghiễn Điền Đan Vương không ai đứng ra phản đối chuyện này sao? Lâm Tri Thâm thở dài nói: &nbsp; - Nếu như là Ngân Nguyệt Đan Vương và Nghiễn Điền Đan Vương còn ở Mặc Nguyệt Chi Thành, thì hẳn là bọn họ sẽ đứng ra phản đối. Nhưng sự thực thì bọn họ hiện tại đều không ở Mặc Nguyệt Chi Thành, hơn nữa Nghiễn Điền Đan Vương còn có thể gặp chuyện không may nữa. - Chuyện gì đã xảy ra? Diệp Mặc nhất thời trở nên khẩn trương. Nghiễn Điền Đan Vương và Ngân Nguyệt Đan Vương đều có đại ân đối với hắn, hơn nữa cả hai đều là người vô cùng chính trực. Nếu như họ xảy ra chuyện, thì hiển nhiên là điều mà Diệp Mặc ko hề mong muốn. Lâm Tri Thâm bỗng nhiên nghi hoặc nhìn Diệp Mặc: &nbsp; - Diệp huynh, chuyện lớn như vậy, mà huynh cũng không biết sao? Lẽ nào huynh thật sự là chưa từng nghe nói qua? Diệp Mặc lắc đầu: &nbsp; - Tôi vẫn luôn ở Vô Tâm Hải rèn luyện, cho nên thật sự là chưa từng được nghe qua. - Khó trách. &nbsp; Lâm Tri Thâm gật đầu: - Diệp huynh hẳn là phải biết Nam An Châu có tứ đại cấm địa chứ? - Tôi biết. &nbsp; Tứ đại cấm địa thì hắn đã từng được nghe Lâm Dị Bán kể lại, hiện tại Lâm Tri Thâm hỏi, thì hắn lập tức đáp lời. Giọng nói của Lâm Tri Thâm liền trở nên ngưng trọng hơn: &nbsp; - Đệ nhất cấm địa trong tứ đại cấm địa Nam An Châu chính là Ma Ngục cấm địa, mà một năm trước sự tình cũng bắt đầu phát sinh tại Ma Ngục cấm địa này. Vốn là không có bất kỳ tu sĩ nào có thể đi vào Ma Ngục cấm địa, nhưng mấy năm trước thì Ma Ngục cấm địa bỗng nhiên phóng thích ma khí ra bên ngoài. Những tu sĩ bị nhiễm phải luồng ma khí này, lập tức đều sẽ mất đi thần trí, cuối cùng thì cũng không cần người khác phải động thủ, cũng đã tự mình đánh mình tới khi kiệt sức mà chết rồi. Diệp Mặc giật mình, vì hắn liền nhớ tới cái không gian phong ấn bên trong Sa Hà cấm địa ở Tây Tích Châu. Lúc trước khi những tu sĩ của Tây Tích Châu muốn công phá phong ấn, cũng đã khiến cho ma khí tràn ra ngoài, mà cái ma khí kia sau khi bám vào trên cơ thể tu sĩ, thì sẽ biến thành một cái U Linh, thần thức thì căn bản là không hề thấy được. Lẽ nào Ma Ngục cấm địa của Nam An Châu cũng là loại ma khí này? Hay là Ma Ngục cấm địa của Nam An Châu còn thông với cả Ma Vực cấm địa của Tây Tích Châu sao? - Cái loại ma khí này thì căn bản là không thể nào dùng thần thức để nhìn thấu được, cũng không thể nào sử dụng pháp bảo để công kích, vô ảnh vô hình. Sau đó thì có tu sĩ tìm ra được một cách đó là sử dụng mồi lửa kỳ dị hoặc là nội hỏa để công kích thì mới có tác dụng. Nhưng vẫn có rất nhiều tu sĩ bị ma khí kia khiến cho mất mạng, còn Ma Ngục cấm địa thì vẫn không nhừng phóng thích ra ma khí. Các tu sĩ cường đại nhất Nam An Châu đều đã đi tới Ma Ngục cấm địa trước rồi, chủ yếu là muốn phong tỏa ma khí kia từ bốn phía. Nhưng điều đó thực hiện đâu có dễ như vậy. Lâm Tri Thâm lại lần nữa thở dài: &nbsp; - Những luồng ma khí kia không những không bị phong ấn lại, trái lại càng lúc càng tràn ra nhiều hơn. Vô số tu sĩ của Nam An Châu đều đã tử thương. Sau đó lại có người tìm ra được một biện pháp, đó chính là sau khi giết chết cái bóng của ma khí bám vào thân thể tu sĩ, thì có thể có được một miếng ma tinh. Lại tiếp tục dùng miếng ma tinh kia luyện thành đan dược, sử dụng có thể tránh được ma khí xâm lấn, còn có thể giải cứu được tu sĩ đã bị ma khí xâm lấn. Lâm Tri Thâm nói tới đây, thì liền nhìn vào Diệp Mặc: &nbsp; - Anh hẳn là đã hiểu, Nghiễn Điền Đan Vương chính là đi để trợ giúp việc luyện đan đấy, nhưng mà chưa được bao lâu, thì đã có tin tức truyên về rằng Nghiễn Điền Đan Vương đã bị ma khí xâm lấn. Lúc này thì Ngân Nguyệt Đan Vương liền nóng lòng như lửa đốt, liền bất chấp tất cả mang theo hai tu sĩ Hóa Chân nữa tiến đến Ma Ngục cấm địa. Sau khi Ngân Nguyệt Đan Vương đi, thì đến giờ vẫn chưa có tin tức truyền về. Dừng lại một chút, sau đó Lâm Tri Thâm mới nói tiếp: &nbsp; - Kỳ thực thì việc Mặc Nguyệt Chi Thành tổ chức đại hội liên hợp này, cũng là có quan hệ tới Ma Ngục cấm địa. Kể từ khi Ma Ngục cấm địa bạo phát, thì rất nhiều luyện đan sư đều đã đi trợ giúp rồi. Còn Đan Thành và Mặc Nguyệt Chi Thành đều là thành thị đứng đầu về luyện đan, cho nên nếu như liên hợp lại, thì càng thêm có lợi cho việc trợ giúp các tu sĩ Nam An Châu phong tỏa Ma Ngục cấm địa. Diệp Mặc thở dài. Tuy rằng hắn đã hiểu rõ mọi chuyện, nhưng hắn cảm giác việc Mặc Nguyệt Chi Thành liên hợp cùng Đan Thành không chỉ là vì chuyện Ma Ngục cấm địa, hẳn là có kẻ nào đó sắp đặt âm mưu để làm loạn khi hai vị Đan Vương không có mặt ở đó. - Chuyện Mặc Nguyệt Chi Thành và Đan Thành liên hợp lại thì lẽ nào bên trong Mặc Nguyệt Chi Thành không còn có tu sĩ nào phản đối sao? &nbsp; Diệp Mặc vẫn không cam lòng mà hỏi một câu. Lâm Tri Thâm cũng đã hiểu rằng dường như là Diệp Mặc không hề thích việc hai thành thị này liên hợp lại với nhau. Nhưng y cũng không hề suy nghĩ nhiều mà nói thẳng: &nbsp; - Đương nhiên là có, vợ của Diệp thành chủ là Ninh Khinh Tuyết và em gái là Đường Bắc Vi đều kịch liệt phản đối. Hơn nữa tu sĩ Hóa Chân trưởng lão do Ngân Nguyệt Đan Vương lưu lại cũng phản đối, nhưng Vũ Minh Lục Đao đã đồng ý việc này rôi. Vũ Minh Lục Đao là tiền bối Hóa Chân tầng bảy, cho nên y đã đồng ý rồi, thì những người khác có phản đối cũng vô dụng. - Đừng nói là hiện taị Diệp thành chủ không có mặt tại Mặc Nguyệt Chi Thành, dù là có, thì chắc là cũng không thể nào ngăn cản được chuyện liên hợp này. Diệp Mặc lạnh lùng cười: - Cái tên Vũ Minh Lục Đao kia cũng thật là một cái tên kỳ quái. Lâm Tri Thâm cười ha hả: &nbsp; - Kỳ thực thì cũng không phải là kỳ quái, vì tên của y là Vũ Minh, nhưng y lại có tuyệt học là đao pháp, và bộ đao pháp của y cũng chỉ có sáu chiêu thức. Nghe nói là bất luận cao thủ nào đối chiến cùng y, cũng đều không thể sống quá sáu chiêu đao pháp kia. Sau này có người đã đặt cho y cái biệt hiệu là Vũ Minh Lục Đao, đến cuối cùng thì y cũng thẳng thắn tự xưng mình là Vũ Minh Lục Đao luôn. - A… Phía trước đã là Mặc Nguyệt Chi Thành rồi? Thật là một thành thị xinh đẹp…&nbsp; Mạc Thanh Tú kinh ngạc kêu lên, cắt đứt câu chuyện của Diệp Mặc và Lâm Tri Thâm.     
Chương 1413 Khẩu Khí Thật Lớn   Thật đẹp… Ngay cả Lâm Tri Thâm nhìn thấy Mặc Nguyệt Chi Thành trước mặt, cũng không kìm chế được thầm than thở một câu. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, hắn cũng không phải hi vọng nơi mình tu luyện chỉ có linh khí nồng đậm là đủ rồi, hắn còn muốn môi trường tao nhã. Thậm chí hắn có thể thường xuyên dẫn mấy người Tố Tố và Khinh Tuyết đi dạo, đương nhiên chủ yếu là Tố Tố và Khinh Tuyết thích nơi này. Hư Nguyệt Hoa sợ hãi nói: - Linh khí thật nồng đậm. - Sau này linh khí nơi này sẽ càng nồng đậm hơn nữa. Diệp Mặc quay về Mặc Nguyệt Chi Thành, toàn bộ tâm trí đều cảm thấy nhẹ nhõm. Sau này ở Mặc Nguyệt Chi Thành, hắn ít nhất sẽ đặt mười mấy linh mạch cực phẩm xuống dưới đất. Đặt nhiều linh mạch cực phẩm như vậy ở Nam An Châu này, thì Lạc Nguyệt ở Địa Cầu không thể nào so sánh được. Có thể nói, một khi Diệp Mặc an trí tốt cho Mặc Nguyệt Chi Thành thì nơi đây sẽ là nơi có linh khí nồng đậm nhất của Nam An Châu. Hoặc là có thể nói, ngoại trừ những bí cảnh ra, thì đây là nơi có linh khí nồng đậm nhất đại lục Lạc Nguyệt. Mọi người vừa mới tiến vào trong trận pháp ẩn nấp của Mặc Nguyệt Chi Thành, thì chân mày của Diệp Mặc đã nhíu lại, vì hắn thấy rằng như thế này thì bất cứ ai cũng có thể tùy ý tiến vào Mặc Nguyệt Chi Thành được. Điều này khác với những gì hắn nghĩ, vì trước khi đi, Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi đã thực hiện chế độ bình đẳng thân phận ở Mặc Nguyệt Chi Thành rồi. Mặc Nguyệt Chi Thành là một thành thị tư nhân, mặc dù cũng mở ra cho người ngoài tiến vào, nhưng tuyệt đối không thể có kiểu muốn vào thì vào muốn ra thì ra như thế này. Diệp Mặc thu hồi lại phi thuyền, sau đó khi bốn người đi tới cửa thành thì mới có người ngăn cản lại. Đứng canh ở cửa thành là hai tên tu sĩ Nguyên Anh xa lạ. Khi hai tên tu sĩ Nguyên Anh này nhìn thấy bốn người Diệp Mặc thì thản nhiên nói: - Mỗi người một nghìn linh thạch. - Vào thành mà chi phí cũng đắt như vậy sao? Hư Nguyệt Hoa mặc dù không đi tới nhiều nơi, nhưng cũng chưa từng nghe thấy nơi nào thu phí vào thành đắt như vậy. Một ngàn linh thạch thượng phẩm để vào được một thành thị thì cô chưa từng nghe qua, những chi phí mà cô từng nghe qua thì đều chưa từng quá mười viên linh thạch một lần. Sắc mặt Diệp Mặc trầm xuống, vì Mặc Nguyệt Chi Thành của hắn tuy khó có thể tiến vào được, nhưng tuyệt đối không cần linh thạch để làm phí vào cửa. Người muốn vào Mặc Nguyệt Chi Thành thì cần phải có thân phận, chứ không phải là linh thạch. - Lâm sư huynh, Thanh Tú sư muội, hai người vì sao tới đây nhanh như vậy? Tôi còn tưởng rằng ít nhất hai người cần phải mất năm sáu ngày nữa mới tới cơ. Ở bên trong Mặc Nguyệt Chi Thành, có mấy tu sĩ vừa lúc đi qua nhìn thấy Lâm Tri Thâm và Mạc Thanh Tú, trong đó có một cô gái tu vi Hư Thần khoảng ba mươi tuổi lập tức vui mừng kêu lên, bước nhanh về phía cửa thành. - Yên Nhiên sư tỷ… Mạc Thanh Tú cũng lập tức mừng rỡ kêu lên, sau đó cô chỉ vào Diệp Mặc rồi nói: - Diệp sư huynh có pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm, mà bọn muội đi cùng huynh ấy đến cho nên mới nhanh như vậy. Pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm? Cơ hồ tất cả các tu sĩ khác nghe được lời nói này, thì đều dừng bước lại, có vài tu sĩ ánh mắt thậm chí đã lóe lên, hiển nhiên là đã động tâm rồi. Lâm Tri Thâm vội vàng quát: - Thanh Tú sư muội, đừng nói nhiều. Chúng ta vào thành trước rồi hãy nói. Nói xong thì y lại hướng tới Diệp Mặc: - Diệp huynh, sư muội của tôi quả thực là không hiểu chuyện… Diệp Mặc khoát tay: - Không có gì, phi thuyền của tôi vốn là chân khí cực phẩm, đây là sự thật. Nói xong, thì Diệp Mặc liền nhìn thấy có người đứng trước cửa thành đã hiện ra sắc mặt vui mừng, nhưng cũng chỉ là lóe lên rồi biến mất ngay lập tức. Lúc này Diệp Mặc càng thêm tức giận, vì sở dĩ Mặc Nguyệt Chi Thành của hắn muốn thực hiện chính sách bình đẳng, chính là vì không muốn những kẻ thích cướp bóc của người khác đi vào, nhưng hiện tại những gì hắn thấy, thì những kẻ như vậy không những có thể tiến vào đây, mà còn có rất nhiều nữa là khác. Ở Tu Chân giới thì thực lực là tất cả, cho nên rất nhiều tu sĩ thích dựa vào thực lực của mình để nói chuyện, mà những tu sĩ này động một chút là sẽ giết người diệt khẩu, căn bản là không cần thiết phải nói tới đạo lý. Hơn nữa loại tu sĩ như vậy có số lượng còn không ít. Diệp Mặc sử dụng phương thức tìm hiểu thân phận và xuất thân, chính là không muốn những loại tu sĩ như vậy vào Mặc Nguyệt Chi Thành của hắn. Một khi phát hiện ra loại tu sĩ này, thì lập tức sẽ bị liệt vào danh sách cấm cửa của Mặc Nguyệt Chi Thành. - Diệp huynh… Lâm Tri Thâm thấy Diệp Mặc đứng trước nhiều người như vậy mà tự nhận rằng mình có pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm, thì y cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Diệp Mặc này thoạt nhìn thì rất khôn khéo, tại sao lại có cách nói chuyện giống sư muội của mình nhỉ? - Sư huynh, nhanh đi vào thôi. Lúc này thì có một tu sĩ đã nhanh chóng giúp Lâm Tri Thâm và Mạc Thanh Tú trả phí vào cửa rồi kéo hai người tiến vào cửa thành. Lâm Tri Thâm vội vàng nói: - Đợi một chút, tôi sẽ trả phí giúp cho Diệp huynh. Lâm Tri Thâm cũng không phải là muốn giúp Diệp Mặc trả phí vào cửa, chỉ là không muốn Diệp Mặc tiếp tục ở ngoài cửa thành dây dưa tiếp thôi. Nơi này thì những kẻ hung hãn nhiều lắm. Diệp Mặc hiểu ý của Lâm Tri Thâm, nhưng vẫn khoát tay nói: - Linh thạch của tôi không cần phải trả. Lâm Tri Thâm còn tưởng rằng Diệp Mặc không muốn mình trả linh thạch dùm, nhưng không ngờ Diệp Mặc lại nói tiếp: - Ta từ trước tới giờ chưa từng nghĩ rằng mình muốn vào Mặc Nguyệt Chi Thành mà còn phải trả phí, không có người nào có thể thu phí của ta tới nửa viên linh thạch cả. Mặc Nguyệt Chi Thành là của mình, mình tiến vào thành của mình mà còn phải giao ra linh thạch sao? Thiên hạ còn có đạo lý này sao? - Diệp huynh? Lâm Tri Thâm kinh ngạc nhìn Diệp Mặc. Mặc Nguyệt Chi Thành quản lý rất chặt chẽ, không có bất kỳ một ai dám nói như Diệp Mặc cả. Hai tên tu sĩ Nguyên Anh gác cửa kia nghe được lời Diệp Mặc nói thì cũng sững sờ, sau đó lại cười ha hả: - Thật cuồng vọng, Lưu Tam tao còn chưa từng nghe nói người nào tiến vào Mặc Nguyệt Chi Thành mà không muốn giao ra linh thạch cả. Chẳng lẽ mày cho rằng mình là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành sao? Ngay cả Ninh phó thành chủ tiến vào Mặc Nguyệt Chi Thành thì cũng phải trả phí. Lâm Tri Thâm còn muốn khuyên Diệp Mặc, nhưng lại bị đồng môn của y kéo đi ra xa khỏi cửa thành. Hiển nhiên là người của Thiên Tuyền Môn không muốn Lâm Tri Thâm tiếp tục dây dưa với Diệp Mặc. Có hai tên tu sĩ Ngưng Thể vốn đã nảy lòng tham với Diệp Mặc, nên sau khi nghe Diệp Mặc nói như vậy, thì lập tức liền đi tới bên cạnh. Lúc trước chúng thấy Diệp Mặc còn chưa đắc tội với tu sĩ thủ thành, nên chúng cũng không dám động thủ, nhưng hiện giờ chúng khẳng định là hai tên tu sĩ thủ thành sẽ không làm khó chúng, cho nên chúng liền muốn thừa dịp Diệp Mặc còn chưa tiến vào được Mặc Nguyệt Chi Thành mà cướp đoạt của Diệp Mặc một phen. Nhìn thấy hai tên tu sĩ Ngưng Thể ngăn cản trước mặt Diệp Mặc, thì Hư Nguyệt Hoa lại lùi về hai bước theo bản năng. Hai tên tu sĩ trước mặt này có khí thế quá mức cường hãn, nhất định phải là tu sĩ cao cấp. Nhưng Hư Nguyệt Hoa rất nhanh đã nhớ ra, rằng Diệp Mặc đã là tu sĩ Hóa Chân rồi, cho nên cô không cần thiết phải sợ hãi. Hai tên tu sĩ Ngưng Thể ngăn trước mặt Diệp Mặc, thì một tên có vóc người vừa mập vừa lùn, tướng mạo cũng xấu xí, tên còn lại thì trông cũng có vẻ chính trực. - Anh bạn, tôi là Hoàng Hưởng, vẫn luôn ở trong Mặc Nguyệt Chi Thành, nếu như anh bạn muốn đi vào Mặc Nguyệt Chi Thành mà không có chỗ ở, thì Hoàng mỗ tôi có thể sẽ giúp được cho anh. Tên tu sĩ mập lùn sau khi ngăn trước mặt Diệp Mặc, thì liền dùng một nụ cười giả tạo rồi nói. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn kẻ tự xung Hoàng Hưởng này. Khi hắn nhìn thấy việc Mặc Nguyệt Chi Thành thu phí vào cửa, thì trong lòng đã tràn ngập tức giận rồi. Giờ cái tên Hoàng Hưởng này còn đụng vào lửa giận trong lòng hắn, nếu như tên Hoàng Hưởng này còn không biết điều, thì cũng đáng đời y mà thôi. Thấy Diệp Mặc nhìn mình chằm chằm mà không nói lời nào, thì Hoàng Hưởng cũng thu lại nụ cười trên mặt, rồi nói thẳng: - Tôi vừa lúc thiếu hụt một pháp bảo phi hành. Nghe nói anh bạn có một pháp bảo phi hành chân khí, vậy thì anh bạn hãy ra giá đi. Hoàng mỗ tôi là người làm việc luôn hợp lý, tuyệt đối sẽ không để cho anh bạn chịu lỗ đâu. Trong mắt Hoàng Hưởng, thì Diệp Mặc tuyệt đối không thể vượt quá trăm tuổi. Mà không tới trăm tuổi, thì tu vi chắc không thể nào vượt qua Hư Thần. Dù sao thì những tu sĩ có thể trong vòng trăm tuổi thăng cấp tới tu vi Ngưng Thể đều là ‘lông Phượng sừng lân’ cả, cho dù là có, thì tất cả đều là Ngưng Thể sơ kỳ. Còn y thì đã là Ngưng Thể tầng bảy rồi, hơn nữa còn có một đồng bọn là tu sĩ Ngưng Thể tầng sáu. Cho nên bất luận như thế nào thì y cũng nghĩ rằng Diệp Mặc chết chắc rồi. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng: - Mày nói sai rồi, tao không phải là có một pháp bảo phi hành chân khí. Hoàng Hưởng nghe Diệp Mặc nói vậy, liền cười một cách giữ tợn: - Tao làm sao có thể nghe lầm? Mới vừa rồi mày cũng đã nói, pháp bảo phi hành của mày là chân khí cực phẩm. Diệp Mặc bỗng nhiên đưa tay lên, lập tức có một loạt pháp bảo phi hành xuất hiện trên đỉnh đầu của hắn. Sau đó hắn liền cười nhạt: - Tao nói mày sai, là bởi vì tao có rất nhiều pháp bảo phi hành chân khí. Tao không biết rằng mày nói cái nào. Lúc này Diệp Mặc đã quyết tâm muốn lập uy rồi, nên hiển nhiên là muốn có hiệu quả càng lớn càng tốt, mà tu sĩ đi tới cửa thành càng ngày càng đông rồi, nên lúc này mà hắn còn không lập uy, thì còn phải đợi đến lúc nào nữa. Sau khi Diệp Mặc đem một đống lớn pháp bảo phi hành chân khí ra ngoài, thì cơ hồ toàn bộ mọi người nhìn thấy cũng đều phải hít một hơi lạnh. Vì ngay cả pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm cũng có đến vài cái. Còn pháp bảo phi hành chân khí thượng phẩm thì nhiều nhất, nhưng pháp bảo phi hành trung phẩm trở xuống thì ngược lại lại không nhiều lắm. Người này là ai? Không ngờ lại giàu có như vậy. Những tiếng thở dốc nặng nề gần như là cả trong ngoài cửa thành đều có thể nghe được rõ ràng. Một pháp bảo phi hành tốt có ý nghĩa như thế nào, thì tất cả mọi người đều hiểu rõ, đó chính là ngang với một cái mạng đấy. Mà cái người trước mặt này khoát tay một cái, đã xuất hiện tới hơn trăm cái pháp bảo phi hành chân khí rồi, đây là cái khái niệm gì chứ? Hoàng Hưởng ngơ ngác nhìn một lúc lâu, sau đó bỗng nhiên hét lên một tiếng, hoàn toàn quên mất việc mình muốn trao đổi với Diệp Mặc, mà lại trực tiếp xông lên muốn cướp đoạt. Nhiều pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm như vậy, đã khiến cho y mất đi lí trí rồi. Cái tên tu sĩ đồng bọn của Hoàng Hương thấy vậy thì cũng lập tức xông lên theo. Chẳng qua là cả hai tên đều chưa vọt tới đống pháp bảo phi hành chân khí bên cạnh Diệp Mặc, thì đã nhìn thấy một ánh tím hồng hiện ra. Tên Hoàng Hưởng và đồng bọn của y lập tức rơi xuống từ trên không, biến thành một vũng máu. Hai Nguyên Thần Ngưng Thể bay ra, sau đó Nguyên Thần của Hoàng Hưởng lập tức kinh hãi kêu lên: - Tiền bối tha mạng… Y biết mình đã sai lầm đá trúng thiết bản rồi. Diệp Mặc tiện tay vỗ một cái, thì cả hai Nguyên Thần kia đều tiêu tán hoàn toàn. Còn hai chiếc nhẫn trữ vật thì Diệp Mặc liền tùy ý thu hồi vào trong nhẫn trữ vật của mình. Những tu sĩ khác vốn muốn xông lên thì lúc này lại câm như hến. Hiện giờ tất cả mọi người đều đã hiểu rằng cái tên tu sĩ giàu có trước cửa thành này không phải là loại người có thể dễ dàng đối phó được. Lâm Tri Thâm cũng hít một hơi lạnh. Y cũng đoán được rằng Diệp Mặc rất lợi hại, tuy nhiên y không nghĩ tới việc Diệp Mặc lại có thể lợi hại đến như thế này. Căn bản là không thấy được hắn ra tay, thì đã có thể giết chết hai tên tu sĩ Ngưng Thể rồi, đây rốt cuốc là trình độ gì? Thừa Đỉnh hậu kỳ hay là Kiếp Biến? Y không biết rằng Diệp Mặc sở dĩ không sử dụng 'Chân nguyên thủ' chính là vì phòng ngừa việc có thể bị tu sĩ Hóa Chân vây công. Một khi bị tu sĩ Hóa Chân vây công, mà lại không có ai biết hắn là một tu sĩ Hóa Chân, thì hắn có thể bất ngờ giết chết một người mạnh nhất mà hắn thấy. Diệp Mặc nhìn lướt qua những tu sĩ lúc trước đã lộ ra vẻ mặt tham lam rồi lạnh lùng hỏi: - Còn có ai muốn pháp bảo phi hành chân khí của ta nữa không? Nếu muốn thì hãy đứng ra, nếu không thì ta muốn thu hồi lại rồi. Trong ngoài cửa thành đều yên lặng như tờ, không có ai là không muốn pháp bảo phi hành chân khí của Diệp Mặc, nhưng không người nào dám đứng ra cả. Tu sĩ Ngưng Thể chỉ trong nháy mắt đã bị giết chết rồi, vậy hiện tại đứng ra, chẳng phải là muốn chết rồi sao? Diệp Mặc thấy đã không còn ai dám đứng ra nữa, thì hắn lạnh lùng nhìn hai tên tu sĩ Nguyên Anh canh cửa thành rồi nói: - Các ngươi có thể đi, từ giờ nơi này sẽ không cần thủ vệ canh cửa thành nữa. - Khẩu khí thật lớn, mày tưởng rằng mình là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành chắc? Diệp Mặc vừa dứt lời, thì một âm thanh lạnh như băng liền truyền đến.     
Chương 1414 Thành Chủ Vĩnh Viễn Là Diệp Mặc   Khẩu khí thật lớn, anh còn cho rằng anh là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành sao. Lời nói của Diệp Mặc vừa mới dứt, một giọng nói lạnh lùng truyền đến. Diệp Mặc sớm đã nhìn thấy tu sĩ đang đến, là một nam tu Thừa Đỉnh tầng thứ ba, mái tóc dày, chân nguyên nồng đậm, vừa nhìn liền biết được đây không phải là một tu sĩ Thừa Đỉnh bình thường. - Vu quản sự. Hai tu sĩ Nguyên Anh nhìn thấy tu sĩ Thừa Đỉnh này tới, vội vàng bước lên trước bái kiến, có thể thấy địa vị của tên quản sự họ Vu này cũng không thấp. Diệp Mặc lạnh lùng nói: - Mày nói đúng, tao chính là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành. - Dám đến Mặc Nguyệt giương oai, mày muốn chết sao. Tên quản sự họ Vu kia sau khi thấy Diệp Mặc nói vậy, lập tức tức giận, đồng thời phóng ra một thanh kiếm sắt nặng nề. Thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành là Lưu Âu Lam, từ khi nào lại có một tên cuồng vọng như này, tự cho mình là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành? Diệp Mặc căn bản không đợi tên quản sự này động thủ, Tử Đao cũng được bổ ra. Những tu sĩ trong ngoài cửa thành Mặc Nguyệt Chi Thành đều chỉ nhìn thấy một đường sáng màu tím xoẹt qua, căn bản không nhìn rõ Tử Đao của Diệp Mặc, liền nghe thấy một tiếng hét “Á” vang lên. Sau đó tất cả mọi người đều nhìn thấy quản sự Vu vừa mới nói Diệp Mặc muốn chết, đến pháp bảo cũng chưa phóng ra hẳn, đã biến thành một cỗ thi thể rồi. Nguyên Thần của tên quản sự họ Vu chạy ra ngoài, vô cùng hoảng sợ nhìn Diệp Mặc, đồng thời phóng ra một pháo hoa sáng chói. Diệp Mặc không giết chết Nguyên Thần của tên quản sự họ Vu đó, mà căn bản là chỉ thờ cơ đợi y phát đi tín hiệu. Vừa rồi Diệp Mặc trong nháy mắt giơ tay lên giết chết hai tu sĩ Ngưng Thể, bây giờ Diệp Mặc lại lần nữa giơ tay giết chết một tu sĩ Thừa Đỉnh. Cho dù là tên ngốc cũng biết, Diệp Mặc căn bản cũng không phải là tu sĩ bình thường, hơn nữa Diệp Mặc đến đây chính là muốn gây chuyện. Chẳng qua chỉ trong nháy mắt, hơn mười đường độn quang đã đến trước cổng thành, một đại hán hơn ba mươi tuổi khuôn mặt dữ tợn còn chưa đến cổng thành, giọng nói đã truyền đến: - Người nào dám gây chuyện trong Mặc Nguyệt Chi Thành của ta? Chẳng lẽ không muốn sống nữa hay sao. Nguyên thần của Vu quản sự nhìn thấy đại hán dữ tợn này đến đây, vội vàng run giọng kêu: - Lưu thành chủ, chính là tên này. Hắn giết người bừa bãi ở cổng thành Mặc Nguyệt Chi Thành, tôi chỉ nói một câu, thi hắn đã hủy đi thân thể của tôi rồi. Diệp Mặc nhìn tên đại hán kia, trong lòng cảm thấy có chút nghi hoặc. Tên kia thoạt nhìn không giống một kẻ khôn khéo, tại sao lại có thể trở thành thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành được chứ? Hơn nưa tu vi của y cũng chỉ có Thừa Đỉnh tầng sáu, cũng chẳng khá hơn tên Vu quản sự kia bao nhiêu. Tên cao to vừa rồi đang rất tức giận, nhưng sau khi nghe viên quản sự nói xong, thì lại bình tĩnh trở lại. Tên tu sĩ trước mặt này có thể tiện tay giết chết Vu quản sự, thì cũng có nghĩa là hắn có thể tiện tay giết chết cả mình. Những tên hiện tại đi theo y thì cao nhất cũng chỉ có tu vi Kiếp Biến trung kỳ mà thôi, nhưng y cảm thấy muốn đối phó với tên Diệp Mặc trước mặt này thì ít nhất phải có một hai tu sĩ Hóa Chân. Nếu không thì y cần phải khởi động trận pháp mới được. Nghĩ tới đây, thì y liền lạnh lùng nhìn Diệp Mặc rồi nói: - Ta là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành Lưu Âu Lam, không biết rằng anh là người ở đâu, tại sao lại dám ở Mặc Nguyệt Chi Thành của tôi giết người vô tội? Chẳng lẽ anh cho rằng Mặc Nguyệt Chi Thành của tôi không thể giết được anh hay sao? Anh có tin hay không, tôi chỉ ần ném xuống mấy miếng trận kỳ này thì anh lập tức sẽ bị vây khốn trong trận pháp cấp chín, sau đó thì chỉ cần một tu sĩ Kim Đan cũng đã có thể giết anh rồi. Diệp Mặc cười nhạt: - Tao không tin. - Mày… Lưu Âu Lam bị lời nói của Diệp Mặc làm cho tức điên lên. Y không muốn khởi động khốn trận, là vì y còn chưa khống chế được tốt cái khốn trận này, hơn nữa khởi động khốn trận tiêu hao cũng quá lớn. Hiện tại Diệp Mặc nói rằng ‘Không tin’ thì những tu sĩ ở xung quanh đều bàng quan, cho nên Lưu Âu Lam cũng không nhìn được nữa, ngay lập tức ném mấy miếng trận kỳ ra ngoài. Thấy Lưu Âu Lam đã ném trận kỳ ra ngoài, thì một số tu sĩ bên cạnh thậm chí còn có chút khẩn trương. Bọn họ sợ rằng mình không cẩn thận, sẽ bị Lưu thành chủ vây khốn vào trong trận pháp luôn. Nhưng rất nhanh mọi người đã yên tĩnh lại. Bởi vì bọn họ phát hiện ra Lưu Âu Lam căn bản là đang lừa thần gạt quỷ, vì sau khi những trận kỳ kia ném ra ngoài, thì cái trận pháp kia đâu có chút thay đổi nào chứ. Sắc mặt của Lưu Âu Lam hết xanh lại đỏ, y nghĩ rằng lát nữa nhất định là phải hỏi Kỷ Bẩm một chút, xem tại sao lại xuất hiện tình huống như thế này? Cái lão già Kỷ Bẩm kia chẳng lẽ còn động tay chân trong cái khốn trận này? Lão cho rằng mình là tu sĩ Hóa Chân tầng một đã là rất giỏi rồi sao? Mình muốn đuổi lão ra khỏi Mặc Nguyệt Chi Thành thì cũng chỉ là một cái phất tay mà thôi. Trong lòng Diệp Mặc cười lạnh. Muốn dùng trận pháp mà hắn đã bố trí để vây khốn hắn, thì quả thực là chuyện đáng cười nhất trên đời. Khi hắn thấy sắc mặt xanh lét của Lưu Âu Lam, thì liền cố ý hỏi một câu: - Họ Lưu kia, tại sao tao còn chưa bị vây khốn vậy? Những người xung quanh nghe được câu hỏi của Diệp Mặc, thì nhất thời đều không nhịn được mà cười thành tiếng. Lưu Âu Lam cũng lập tức giận sôi lên rồi lạnh lùng nói: - Mày rốt cuộc là ai? Diệp Mặc hắng giọng: - Thành chủ Mặc Nguyệt Chi Thành Diệp Mặc. Ngay cả tao mày cũng không nhận ra, còn dám tự xưng là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành sao? Nói xong, Diệp Mặc liền vung tay lên, những miếng trận kỳ mà Lưu Âu Lam vừa rồi ném ra đều đã rơi vào trong tay hắn. Sau đó hắn chỉ sờ nhẹ vài cái thì mấy miếng trận kỳ đã biến thành hư vô. Diệp Mặc vừa nói xong, thì những tu sĩ xung quanh đã ồn ào hẳn lên. Có vài người đã sớm nhận ra Diệp Mặc, chỉ là không dám lên tiếng. Hiện giờ tất cả mọi người đều đã bàn tán xôn xao, nên những tu sĩ kia mới dám nói: - Tôi đã sớm nói rồi, người kia chính là Diệp Mặc Diệp thành chủ. - Hai vị thành chủ, chuyện này hay rồi. - Hắc hắc, tôi thấy tình thế của Diệp Đan Vương không được tốt lắm. Ngân Nguyệt Đan Vương và Nghiễn Điền Đan Vương đều không có ở đây, thì một mình Diệp Đan Vương hẳn là sẽ khó chống đỡ được… - Không nhất định, tôi thấy rằng Diệp Đan Vương rất có thể đã là tiền bối Hóa Chân rồi, anh nhìn thủ đoạn vừa rồi của Diệp Đan Vương thì biết… … Lâm Tri Thâm khiếp sợ nhìn Diệp Mặc, y không ngờ rằng mình lại được đi cùng thành chủ Mặc Nguyệt Chi Thành là Diệp Mặc tới Mặc Nguyệt Chi Thành này. Nghĩ tới lúc dọc đường trò truyện với Diệp Mặc, thì sau lưng y cũng phải toát ra mồ hôi lạnh. Nhưng sau đó y liền nghĩ đến rằng, may là mình không hề có ý coi thường Diệp Mặc, nếu không thì dù Diệp Mặc không giết y, y cũng chẳng còn mặt mũi nào ở lại Mặc Nguyệt Chi Thành nữa. Nhưng ngay sau đó y lại nghĩ tới việc Diệp Mặc hôm nay đã trở lại Mặc Nguyệt Chi Thành, vậy thì Mặc Nguyệt Chi Thành sẽ thế nào? Tiếp tục để Lưu Âu Lam làm thành chủ, hay là để Diệp Mặc làm thành chủ? Hay là sẽ đánh nhau một trận sống mái? - A… Mạc Thanh Tú cũng kêu lên một tiếng sợ hãi, sau đó liền lớn tiếng nói: - Thì ra Diệp huynh là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành? Chúng ta không ngờ lại được đi cùng thành chủ. Em không ngờ lại đi cùng thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành tới Mặc Nguyệt Chi Thành, trời ơi… - Im miệng. Lâm Tri Thâm lại lần nữa vội vã quát lên với Mạc Thanh Tú. Hiện tại còn chưa biết ai sẽ là thành chủ Mặc Nguyệt Chi Thành, cho nên rất có thể sẽ có một trận huyết chiến xảy ra. Thấy Mạc Thanh Tú im lặng có chút ủy khuất, thì Lâm Tri Thâm dường như biết rằng mình đã quá nặng lời, nên liền chậm rãi nói nhỏ: - Thanh Tú sư muội, sư huynh đã nói với muội nhiều lần rồi. Muội biết Điền Ngạo Phong là do ai giết chết chứ? Chính là Diệp thành chủ. Bởi vì Điền Ngạo Phong vô cùng kiêu ngaọ, nên đã chọc giận Diệp thành chủ, mới khiến cho Diệp thành chủ động sát cơ. Cho nên huynh hi vọng muội có thể hiểu được lời huynh nói. Ngoài dự liệu của Lâm Tri Thâm chính là lần này Mạc Thanh Tú lại không hề cãi lại y, mà cúi đầu ừ một tiếng: - Muội biết rồi, sư huynh. Còn lúc này thì Lưu Âu Lam lại sửng sốt một chút, sau đó lập tức khiếp sợ hỏi lại: - Anh chính là Diệp Mặc? Nói xong thì Lưu Âu Lam cảm giác được khí thể của mình có chút yếu đi, cho nên lại lập tức lớn tiếng quát: - Cho dù anh là Diệp Mặc, thì thế nào chứ? Hiện tại ta là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành, vậy mà anh chẳng những không ủng hộ Mặc Nguyệt Chi Thành chúng ta, còn giết thủ hạ quản sự… Lời của y còn chưa nói hết, thì đã nhìn thấy một tia sét hạ xuống. Cái Nguyên Thần của tên quản sự kia liền biến thành cát bụi dưới tia sét này. Lúc này thì Diệp Mặc mới lạnh nhạt nói: - Đây mới gọi là giết, vừa rồi còn chưa phải. Nếu như không phải là nể mặt Ngân Nguyệt Đan Vương và Nghiễn Điền Đan Vương, thì ngay cả Lưu Âu Lam hắn cũng giết luôn rồi. Hiện tại hắn còn chưa rõ ràng Lưu Âu Lam và Ngân Nguyệt Đan Vương có quan hệ ra sao, cho nên mới có thể chịu nhịn xuống tới giờ. - Mày, mày… Sắc mặt của Lưu Âu Lam xanh mét, thiếu chút nữa đã phun ra một ngụm máu rồi. Diệp Mặc quả thực là khinh người quá đáng. Mình hiện tại là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành, nhưng Diệp Mặc vẫn lớn lối như vậy trước mặt mình. - Diệp Mặc… - Ông xã… - Anh… - Ha ha, Diệp lão đệ - Diệp thành chủ… - Sư phụ… Liên tiếp mấy tiếng gọi hỗn loạn vang lên, theo đó là mấy đạo độn quang bay tới. Diệp Mặc nhìn thấy mấy đạo độn quang này, thì trong lòng tràn ngập ấm áp và vui mừng. Một loại cảm giác ấm áp và hạnh phúc đã lâu rồi chưa có tràn ngập trong lòng hắn. Đây mới là nhà của mình. Bất kể là ai dám ở nhà của hắn mà quậy phá, thì hắn tuyệt đối sẽ không để yên. Nơi này là do hắn cực khổ tạo dựng nên, để cho người thân của hắn có chỗ tu luyện, cho nên bất cứ ai vọng tưởng chiếm cứ nơi này của hắn thì hắn đều không bỏ qua. Lạc Ảnh, Ninh Khinh Tuyết, Tô Tĩnh Văn, Diệp Lăng, Đường Bắc Vi, Tống Ánh Trúc, Kỷ Bẩm, vợ chồng Lâm Dị Bán, Hứa Xương Cát, Thạch Thiết, Diệp Vô Tài, Cận Chỉ Hằng, tất cả đều đã tới. Càng làm cho hắn vui mừng chính là hắn nhìn thấy cả Hứa Bình cũng có mặt. Hiển nhiên là Hứa Bình đã nghe được danh tiếng của Diệp Mặc hắn, cho nên cố ý chạy tới Mặc Nguyệt Chi Thành này. Tất cả mọi người đều không có chuyện gì, nên trong lòng Diệp Mặc cũng yên tâm hơn. Lúc trước ở Vô Tâm Hải thì hắn cũng chỉ nhìn thấy 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' thoát ra khỏi biển động mà thôi, cho nên vẫn rất lo lắng. Hiện tại mọi người đều đã ở đây, thì hắn hoàn toàn yên lòng. Diệp Mặc đoàn tụ cùng mọi người, sớm đã đem chuyện Lưu Âu Lam ném sang một bên rồi. Còn Hư Nguyệt Hoa thì gặp lại được rất nhiều người quen, cho nên càng vui mừng vô hạn. Mấy người Tô Tĩnh Văn và Lạc Tố Tố nhìn thấy Diệp Mặc không có chuyện gì, thì ánh mắt thiếu chút nữa đã có thể hòa tan Diệp Mặc rồi. Nếu như nơi này không phải là ngoài cửa thành, thì chắc là hắn đã thực sự bị hòa tan rồi. Một hồi lâu sau mọi người mới dần dần từ trong vui mừng và kích động bình tĩnh trở lại. Diệp Mặc và mấy người Lạc Tố Tố căn bản là không cần phải nói lời nào, chỉ cần một ánh mặt, một nụ cười cũng đã có thể thay thế cho ngàn vạn lời hoa mỹ rồi. Thấy Diệp Mặc và Hứa Bình còn đang nói chuyện, thì Lưu Âu Lam nhịn không được nữa, lớn tiếng nói: - Kỷ Bẩm tiền bối, Diệp Mặc vừa đến Mặc Nguyệt Chi Thành đã giết chết quản sự của Mặc Nguyệt Chi Thành rồi, chẳng lẽ là hắn muốn lập uy sao? Lưu Âu Lam ta dẫu sao cũng là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành… Bởi vì Lưu Âu Lam lên tiếng, cho nên những tiếng nghị luận xung quanh đã nhỏ lại. Tất cả mọi người đều muốn nghe xem ý kiến của Kỷ Bẩm là thế nào, hoặc là nói lão có thừa nhận Diệp Mặc mới là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành hay không. Kỷ Bẩm thản nhiên nói: - Mặc Nguyệt Chi Thành là do một tay Diệp Mặc lão đệ taọ dựng lên, linh mạch và trận pháp được bố trí cũng đều là do Diệp Mặc bố trí. Nếu như chính miệng Diệp Mặc lão đệ không nói đem Mặc Nguyệt Chi Thành cho người khác, thì Mặc Nguyệt Chi Thành vĩnh viễn vẫn sẽ là của Diệp Mặc.     
Chương 1415 Ta Giết Đấy, Mày Có Thể Làm Gì?   Ha ha…&nbsp; Một tràng cười lớn truyền đến. Tiếng cười kia còn chưa tới cửa thành thì đã có một đạo độn quang mầu vàng hạ xuống rồi. Ánh sáng tan đi, một gã đàn ông râu dài mặt đen đã xuất hiện ở cửa thành. Tên dâu rài mặt đen này vừa xuất hiện, thì từ trong thành đã bay tới thêm mười hai đạo độn quang nữa. Mười hai đạo độn quang này đều vô cùng nhanh chóng không chút chậm trễ nào phóng tới. Diệp Mặc thấy vô cùng rõ ràng, hơn nữa cái tên mặt đen râu dài và mười hai tên kia đều là tu sĩ Hóa Chân. Hóa Chân tầng bảy có hai người, Hóa Chân trung kỳ có ba người, Hóa Chân sơ kỳ tám người. Không hề thấy ai có tu vi Hóa Chân viên mãn, thậm chí ngay cả Hóa Chân tầng tám cũng không có. Trong lòng Diệp Mặc thầm lắc đầu, nghĩ rằng bản thân mình đã quá mức cẩn thận rồi. Từ khi lạc vào ‘Vết nứt hư không’ tới nay, thì tu sĩ Hóa Chân kém cỏi nhất mà hắn gặp cũng là cỡ Lâm Kỳ Thủy và Cung Tuyệt. Nhưng đúng là thực tế thế thiên hạ này lấy đâu ra nhiều tu sĩ Hóa Chân viên mãn như vậy chứ? Ngay cả tu sĩ Hóa Chân tầng bảy cũng đã là ‘lông Phượng sừng lân’ rồi. Đừng nói là Cung Tuyệt, cho dù là Lâm Kỳ Thủy đứng ở đây thì cũng sẽ không có người nào dám chọc vào. Sở dĩ lúc này xuất hiện hơn mười tên tu sĩ Hóa Chân cũng không phải là vì Nam An Châu có nhiều tu sĩ Hóa Chân, mà là đại bộ phận tu sĩ Hóa Chân ở đây đều là người của Đan Thành. Đan Thành là một tông môn mười sao, cho nên hai ba mươi tên tu sĩ Hóa Chân đều luôn có sẵn, cũng có thể là nhiều hơn. Thế nhưng ngay cả tu sĩ Hóa Chân tầng tám cũng không có, thì trong mắt Diệp Mặc thực sự chẳng khác nào con kiến hôi cả. Hiện tại chỉ cần không xuất hiện loại tu sĩ cường hãn như Đồ Tử Chân thì Diệp Mặc hắn căn bản là không sợ chút nào. Cho dù là Đồ Tử Chân có tới, thì hắn cũng không hề sợ hãi. Tên tu sĩ mặt đen râu dài vừa tới thì đầu tiên là cười ha hả, sau đó nói: &nbsp; - Kỷ chưởng môn nói thế là sai rồi, tuy rằng Mặc Nguyệt Chi Thành và Vạn Trận Môn đều là tông môn khó ai có thể sánh kịp, nhưng không có quy củ xuất nhập thành thì sao có thể ổn định được. Diệp Đan Vương không ở Mặc Nguyệt Chi Thành, Mặc Nguyệt Chi Thành cũng phải có người quản chứ Một câu nói, thì đã đem vị trí của Kỷ Bẩm tách ra khỏi Mặc Nguyệt Chi Thành rồi. Ý tứ của câu nói kia chính là nói Kỷ Bẩm là người ngoài, không cần thiết phải xen vào chuyện của Mặc Nguyệt Chi Thành. Diệp Mặc thấy tên tu sĩ mặt đen này co tu vi Hóa Chân tầng bảy, thì căn bản là không cần hỏi cũng biết y là Vũ Minh Lục Đao rồi. Diệp Lăng cũng khó chịu nói: &nbsp; - Vũ Minh trưởng lão, Kỷ tiền bối là do anh trai tôi mời tới, vì sao lại không thể bàn chuyện của Mặc Nguyệt Chi Thành? Lại nói tiếp, anh trai tôi đã trở về, thì Lưu Âu Lam dựa vào cái gì mà tự xưng là thành chủ? - Hóa ra là Diệp thành chủ đã trở về, Vũ Minh vừa rồi không để ý mong Diệp thành chủ lượng thứ. &nbsp; Vũ Minh Lục Đao làm ra vẻ đến giờ mới nhìn thấy Diệp Mặc, lập tức ôm quyền áy náy nói. Vũ Minh Lục Đao nghĩ rằng, cho dù là Diệp Mặc nghĩ rằng y cố ý như vậy, thì cũng nhất định là phải lấy lễ của vãn bối mà đáp lại. Xác thực cũng đúng là y cố ý làm như vậy, vì Diệp Mặc vừa đến, đã cố gắng ra oai phủ đầu rồi, cho nên Vũ Minh Lục Đao y với thân phận là đệ nhất trưởng lão của Mặc Nguyệt Chi Thành thì trong lòng chắc chắn là phải khó chịu rồi. Diệp Mặc căn bản là không coi tên Vũ Minh Lục Đao này vào đâu, lạnh lùng nhìn y rồi nói: &nbsp; - Mày là ai? Sao lại ở Mặc Nguyệt Chi Thành của tao mà khoa tay múa chân. - Diệp Mặc lớn mật, cho dù mày có là một Đan Vương, thì dựa vào cái gì mà dám dùng giọng điệu đó nói với Vũ Minh huynh? Một tên tu sĩ Hóa Chân tầng một đứng phía sau Vũ Minh Lục Đao lập tức khó chịu lớn tiếng quát lên. - Đúng thế thưa sư phụ, vừa rồi Vu quản sự cũng bị Diệp Mặc giết chết. Lưu Âu Lam vội vã nói thêm một câu. Vũ Minh Lục Đao quát lên với Lưu Âu Lam: &nbsp; - Diệp Mặc là thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành, lại là một Đan Vương, còn Vu quản sự lại bất kính với Diệp thành chủ, nên y bị giết là đáng đời. Không được phép nói loại lời này. Diệp Mặc giống như là không nghe thấy lời Vũ Minh Lục Đao nói, mà lại lạnh lùng nhìn tên tu sĩ Hóa Chân tầng một can đảm kia hỏi: &nbsp; - Mà mày là ai thế, nhìn dáng vẻ của mày, hình như không phải là người của Mặc Nguyệt Chi Thành tao? Dựa vào cái gì mà cũng tới Mặc Nguyệt Chi Thành của tao khoa tay múa chân? Tên tu sĩ Hóa Chân tầng một kia hừ lạnh một tiếng: - Mày nói đúng rồi, lão phu xác thực không phải là người của Mặc Nguyệt Chi Thành, lão phu đến từ Đan Thành. Được mời đến Mặc Nguyệt Chi Thành là để tham gia đại hội liên hợp. Vũ Minh huynh tính tình ôn hòa, không cùng cái loại hậu bối như mày tính toán. Nhưng lão phu thì lại ghét ác như thù, không quen nhìn đám hậu bối như mày kiêu ngạo. Diệp Mặc cười nhạt: - Tao còn kiêu ngạo hơn so với tưởng tượng của mày nhiều lắm. Tên tu sĩ Hóa Chân tầng một kia cười ha hả: &nbsp; - Rất tốt, lão phu ngày hôm nay sẽ xem mày kiêu ngạo như thế nào. Quách Vũ Phẩm tao sống đã mấy trăm cả ngàn năm, thật sư còn chưa gặp qua tên hậu bối nào kiêu ngạo như mày. Hôm nay mày hãy cho Quách Vũ Phẩm tao mở rộng tầm mắt một chút đi, đừng để đến cuối cùng lại làm một con rùa… - Anh trai, tên này rất hung ác, nếu lần trước không phải là có Kỷ Bẩm tiền bối ra mặt, thì chị Từ Đồng đã bị y giết rồi. &nbsp; Diệp Lăng tức giận nói với Diệp Mặc. Từ Đồng thì đương nhiên là Diệp Mặc biết, chính là vợ của Lâm Dị Bán. Một tên tu sĩ từ Đan Thành tới, lại dám giết người của Mặc Nguyệt Chi Thành, thì độ kiêu ngạo có thể thấy rõ rồi. Diệp Mặc bỗng nhiên bước tới trước một bước, 'Chân nguyên thủ' đã đưa ra ngoài. - Tu sĩ Hóa Chân… - Tiền bối Hóa Chân… Thấy 'Chân nguyên thủ' của Diệp Mặc, thì hầu như tất cả mọi người đều trở nên ngây ngốc. Vừa rồi khi Diệp Mặc ra tay trước cửa thành thì mọi người đã biết là Diệp Mặc không đơn giản, rất có thể là tu vi Kiếp Biến. Nhưng không ai ngờ rằng, Diệp Mặc lại là một tu sĩ Hóa Chân. Sắc mặt của Lưu Âu Lam trắng bệch, vì y vẫn cho rằng Diệp Mặc dù sao đi nữa cũng chỉ có thể là tu sĩ Kiếp Biến tầng một mà thôi, cho dù là sư phụ không đến, thì hắn cũng không thể giết được mình, bởi vì bên cạnh mình có tới mấy tu sĩ Kiếp Biến lận. Nhưng hiện tại thì xem ra là nếu Diệp Mặc muốn giết y thì y đã sớm chết rồi. - Thật can đảm, cho dù là Hóa Chân thì thế nào, cho rằng thiên hạ chỉ có mình mày là tu sĩ Hóa Chân thôi sao? Có phải là vừa học được cách sử dụng 'Chân nguyên thủ' thì đã dám kiêu ngạo…&nbsp; Sau khi biết Diệp Mặc đã là tu vi Hóa Chân, thì tên Quách Vũ Phẩm xác thực là đã sửng sốt một chút khi thấy 'Chân nguyên thủ' của Diệp Mặc, nhưng sau đó lại lập tức giận dữ. Bản thân cũng là một tu sĩ Hóa Chân, không ngờ hắn lại dám dùng 'Chân nguyên thủ' để đối phó với mình, quả thực là không coi ai ra gì cả, quá mức kiêu ngạo, quá mức cuồng ngạo rồi. 'Chân nguyên thủ' có thể đối phó được với một tu sĩ Hóa Chân khác sao? Nhưng lời của y còn chưa nói hết, thì sắc mặt đã hiện lên vẻ kinh hãi. Vì y đã phát hiện ra là cơ thể mình giống như là đã bị hãm sâu vào trong vũng bùn rồi, trong nháy mắt này thì Quách Vũ Phẩm liền la hoảng: &nbsp; - 'Vực', không ngờ lại là 'Vực' đại thành. Vũ Minh huynh giúp tôi… Khi 'Chân nguyên thủ' của Diệp Mặc hiện ra, thì không những là Quách Vũ Phẩm khiếp sợ, mà tất cả những người khác đều khiếp sợ tại chỗ vì không thể ngờ rằng Diệp Mặc đã là tu sĩ Hóa Chân rồi. Chỉ có mấy người Kỷ Bẩm là ngoại lệ mà thôi. Nhưng không cần Quách Vũ Phẩm cầu cứu, thì mấy tên tu sĩ Hóa Chân bên cạnh y đều đã động thủ. Chỉ là mấy tên tu sĩ Hóa Chân kia sau một khắc đều kinh hãi không khác gì Quách Vũ Phẩm cả, vì tất cả bọn họ đều không thể nhúc nhích, hoặc là việc cử động trở nên vô cùng khó khăn. Tuy rằng bọn họ không kêu lên sợ hãi giống như Quách Vũ Phẩm, nhưng tất cả đều hiểu rằng, thứ trói buộc họ chính là 'Vực' đại thành của tu sĩ Hóa Chân. Sấc mặt Vũ Minh Lục Đao và một tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy khác đều đại biến, muốn giãy thoát khỏi 'Vực' của Diệp Mặc, nhưng chỉ một khắc sau thì cả hai đã cảm giác được toàn thân buông lỏng. 'Vực' đã tự động biến mất rồi. Còn Quách Vũ Phẩm thì lúc này đã bị 'Chân nguyên thủ' của Diệp Mặc nắm lấy trên không trung, không ngừng giãy dụa, giống như là một con ếch bị túm lấy lưng, bốn chân cố gắng đẩy mạnh ra, thoạt nhìn thì hết sức buồn cười. Nhưng không có một ai có thể cười nổi, vì chuyện này tuyệt đối không buồn cười tý nào. Một tên tu sĩ Hóa Chân tầng một, bị người khác dễ dàng dùng 'Chân nguyên thủ' bắt được. Hơn nữa còn là bắt được giữa vòng vây của mười hai tu sĩ Hóa Chân khác, vậy thì bất luận thế nào đi nữa cũng không thể cười nổi. Quách Vũ Phẩm bị Diệp Mặc bắt được, mà vẫn còn có thể giãy dụa, thì chính là do Diệp Mặc cố ý đấy. Bằng không thì Quách Vũ Phẩm đã sớm không thể nhúc nhích được nữa rồi. Giờ khắc này, hầu như tất cả các tu sĩ Hóa Chân khác đều phải hít vào một hơi lạnh, trong ngoài cửa thành đều trở thành một mảng yên tĩnh, tịch mịch. Diệp Mặc nhìn tên Quách Vũ Phẩm đang không ngừng giãy dụa kia lạnh lùng nói: - Mày sống hơn mấy trăm cả ngàn năm rồi, hiện tại đã nhìn thấy thế nào là khoa trương chưa? Sắc mặt Quách Vũ Phẩm sưng lên như gan lợn, không chút ngượng ngùng nào luôn miệng nói: &nbsp; - Thấy rồi, thấy rồi… Xin tiền bối buông tha cho vãn bối một lần. Vãn bối không dám can thiệp vào chuyện của Mặc Nguyệt Chi Thành nữa… Diệp Mặc lại lạnh giọng: - Mày sai rồi, mày nhìn thấy vẫn chưa phải là sự kiêu ngạo nhất đâu, kiêu ngạo nhất là thế nào thì hiện giờ tao sẽ cho mày thấy. Diệp Mặc nói xong, thì liền ép chặt 'Chân nguyên thủ' của mình. Máu văng tứ tung. Cho dù Quách Vũ Phẩm đã là tu vi Hóa Chân tầng một, thì dưới công lực luyện thể Thần Cảnh của Diệp Mặc, cũng đều phải nát vụn. Nguyên Thần của Quách Vũ Phẩm bay ra. Cái Nguyên Thần đang vô cùng kinh hoàng kia nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc nói: - Mày dám giết tao, mày dám… Ầm… Một tia sét giáng xuông. Nguyên Thần của Quách Vũ Phẩm còn đang kêu gào liền biến thành tro bụi. Một tu sĩ Hóa Chân tầng một, chỉ trong chớp mắt đã thần hồn câu diệt. Những tu sĩ xung quanh đều trở nên câm nín, không ai dám nói một lời nào. Sắc mặt Vũ Minh Lục Đao có chút tái nhợt, y không ngờ tên Diệp Mặc vừa trở về này lại khủng bố như vậy, nghịch thiên như vậy. Cái 'Vực' cường hãn vừa rồi, lại còn cái bản lĩnh dùng 'Chân nguyên thủ' trực tiếp bóp chết một tu sĩ Hóa Chân tầng một nữa. Đừng nói là một mình y, mà cho dù là mười hai tên tu sĩ Hóa Chân ở đây toàn bộ cộng lại, cũng không nhất định là đối thủ của Diệp Mặc. Huống chi bên phía Diệp Mặc cũng có hai tu sĩ Hóa Chân. - Diệp Mặc, anh, anh dám giết trưởng lão Hóa Chân của Đan Thành, anh… Lúc này thì một tên tu sĩ Hóa Chân tầng năm kinh hoàng chỉ vào Diệp Mặc mà nói. Hiển nhiên là y không dám lớn tiếng với Diệp Mặc, cũng không dám nói lời khó nghe, vì y sợ cái 'Chân nguyên thủ' thứ hai của Diệp Mặc sẽ hướng tới mình. Đường đường là một tu sĩ Hóa Chân, lại sợ 'Chân nguyên thủ' của đối phương. Tin tức này mà truyền ra ngoài thì quả thực là rất buồn cười, nhưng mà lúc này thì y thực sự rất sợ. Đã có một người ra mặt, thì tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy còn lại cũng đứng ra nói: &nbsp; - Diệp thành chủ, tu vi của anh thông thiên, xác thực là không người nào có thể địch lại, nhưng Đan Thành trưởng lão đến Mặc Nguyệt Chi Thành là để tham gia đại hội liên hợp. Vậy mà anh lại không phân biệt phải trái, liền giết chết trưởng lão Đan Thành của chúng tôi, như vậy chẳng phải là muốn gây thù oán giữ Mặc Nguyệt Chi Thành và Đan Thành hay sao? Xin mời Diệp thành chủ cho Đan Thành chúng tôi một câu trả lời. Diệp Mặc giết một tên tu sĩ Hóa Chân trưởng lão của Đan Thành, vậy mà hai tên trưởng lão khác của Đan Thành không dám trực tiếp hỏi tội, chỉ gián tiếp hướng Diệp Mặc đòi công đạo. Thậm chí việc Diệp Mặc thu lấy nhẫn trữ vật của Quách Vũ Phẩm cũng không có ai dám nói gì. Nhưng người xung quanh đều thấy rất rõ ràng, hiển nhiên là tu sĩ Hóa Chân trưởng lão Đan Thành cũng đã sợ Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc thu lấy nhẫn trữ vật của Quách Vũ Phẩm xong, lạnh lùng nhìn tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy kia rồi nói: &nbsp; - Tao giết trưởng lão của Đan Thành đấy, mày có thể làm gì?     
Chương 1416 Tao Biết Nói Lý Lẽ Hơn Mày   Hai tên tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành đang chất vấn Diệp Mặc nhất thời nghẹn lời. Nếu như Diệp Mặc chỉ là một tu sĩ bình thường, thì bọn họ đã sớm lên cho hắn một tát giống như Quách Vũ Phẩm rồi, nhưng mà Diệp Mặc căn bản lại là một tên cường hãn đến mức thái quá. Đúng vậy mà, hắn giết đấy, thì Đan Thành có thể làm sao? - Diệp thành chủ, cậu không nói đạo lý sao? Lại nói, chúng tôi tới Mặc Nguyệt Chi Thành này làm khách, lẽ nào đây là đạo đãi khách của Mặc Nguyệt Chi Thành sao? Nếu không nói tới những thứ này, thì Đan Thành của chúng tôi dẫu sao cũng là một môn phái mười sao, sao cậu có thể đối đãi với chúng tôi như vậy? Sắc mặt tên tu sĩ Hóa Chân tầng năm thực rất khó coi. Diệp Mặc trả lời một cách vô cùng cường thế như vậy, khiến khuôn mặt của y không có chỗ nào thả lỏng ra được. Diệp Mặc lạnh lùng: - Khách sao? Mày khi nào đã thấy khách lại đi xen vào chuyện của chủ nhà chưa? Đan Thành, hắc hắc, thực sự mà nói thì tao còn không để Đan Thành vào mắt. Nơi cường hãn hơn gấp cả vạn lần tao cũng đã được thấy qua, thì Đan Thành cũng chẳng có gì là đặc biệt cả. Không ai cho rằng lời Diệp Mặc nói là sự thực. So với Đan Thành mạnh hơn gấp vạn lần, vậy thì trừ phi là Tiên Giới, bằng không thì tuyệt đối không có khả năng. Vài tên tu sĩ của Đan Thành sắc mặt lập tức tỏ ra khó chịu, tuy nhiên tất cả đều không dám phản bác lại lời của Diệp Mặc. Sự cường thế của Diệp Mặc họ đã được tận mắt chứng kiến. Vừa rồi Quách Vũ Phẩm chỉ hơi khoa trương một chút, thì đã biến thành cát bụi rồi. Tu sĩ tu luyện tới Hóa Chân không có người nào không quý như lông phượng, nhưng sự cường hãn của Diệp Mặc đã vượt qua khỏi phạm vi lý giải của họ rồi. Cho dù là một tu sĩ Hóa Chân viên mãn, sắp sửa phi thăng, thì cũng không thể nào dùng 'Chân nguyên thủ' mà bóp chết một tu sĩ Hóa Chân tầng một cả, trừ phi là người này có lý giải về 'Vực' rất sâu sắc. Tất cả các tu sĩ Đan Thành đều hiểu rằng, Diệp Mặc sở dĩ có thể bóp chết Quách Vũ Phẩm, không phải là vì tu vi của Diệp Mặc đã là Hóa Chân viên mãn, mà là vì Diệp Mặc đã đạt được 'Vực' đại thành rồi. Nói cách khác, thì nếu như ở đây có tu sĩ Hóa Chân tầng chín, thậm chí là tu sĩ Hóa Chân viên mãn, thì Diệp Mặc cũng không nhất định phải hạ mình. Biết thì biết thế, nhưng đi đến Mặc Nguyệt Chi Thành thương thảo việc liên hợp đều chỉ là một vài tu sĩ Hóa Chân tầng bảy trở xuống, cho nên đừng nói là tu sĩ Hóa Chân viên mãn, ngay cả Hóa Chân tầng tám cũng không có lấy một người. Chỉ với thực lực như vậy, thì có thể làm gì được Diệp Mặc chứ? Lúc này thì trong số các tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành, có một tên tu sĩ Hóa Chân tầng ba đã lặng lẽ phát ra một tin tức. Nhưng thần thức của Diệp Mặc rất mạnh mẽ, hơn nữa ở đây còn có trận pháp của hắn, cho nên tin tức này vừa được phát ra thì hắn đã biết rồi, nhưng căn bản là hắn chỉ cười lạnh một tiếng, chứ không hề ngăn cản. Vũ Minh Lục Đao biết là mình phải ra mặt, bằng không một khi tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành đánh nhau với Diệp Mặc, thì không thể nào dự đoán trước được thiệt hại của tai họa này. Ngay cả một cái tượng đất thì cũng có một phần kiêu ngạo, chứ đừng nói là trưởng lão vốn cao cao tại thượng của một môn phái mười sao như Đan Thành. Phải chịu nhục nhã lớn như vậy trước mặt Diệp Mặc, thì bọn họ sao có thể nuốt xuống được? Vũ Minh Lục Đao liền ôm quyền nói với Diệp Mặc: &nbsp; - Diệp thành chủ, từ lúc bắt đầu đến hiện tại, tôi chưa từng phủ nhận địa vị thành chủ Mặc Nguyệt Chi Thành của cậu. Lưu Âu Lam sở dĩ có thể làm thành chủ, là vì y có được kinh nghiệm nhất định trong việc quản lý thành thị. Hơn nữa y cũng đã được sự đồng ý của Ngân Nguyệt Đan Vương và vài vị trưởng lão. Nếu như Diệp Đan Vương không tin, thì có thể hỏi lại vợ của cậu là Ninh thành chủ. Không đợi Diệp Mặc hỏi, thì Ninh Khinh Tuyết đã nói: &nbsp; - Lưu Âu Lam lúc trước làm phó thành chủ xác thực là được tiền bối Ngân Nguyệt Đan Vương đồng ý. Nhưng sau khi Ma Ngục cấm địa phát sinh chuyện, thì Mặc Nguyệt Chi Thành cũng cần phải bàn bạc biện pháp ra ngoài hỗ trợ. Tiền bối Ngân Nguyệt Đan Vương biết rằng em không thích ra khỏi Mặc Nguyệt Chi Thành, còn Mặc Nguyệt Chi Thành lại là một thành thị có ảnh hưởng rất lớn, cho nên trong buổi họp hội nghị các trưởng lão, thì đã thông qua việc đề bạt Lưu Âu Lam lên làm phó thành chủ. Đường Bắc Vi lập tức nói thêm: &nbsp; - Chị Khinh Tuyết đã có lòng tốt chấp nhận, nhưng cái tên Lưu Âu Lam kia được một tấc lại muốn tiến thêm một thước. Đầu tiên là hủy bỏ chế độ bình đẳng của Mặc Nguyệt Chi Thành chúng ta, nói rằng điều này ảnh hưởng tới sự phát triển của Mặc Nguyệt Chi Thành. Sau đó lại bắt đầu thu phí vào thành. Về sau còn tự xóa bỏ đi chữ ‘Phó’ của mình, tự phong cho mình là thành chủ. Nếu như tiền bối Ngân Nguyệt Đan Vương còn đang ở Mặc Nguyệt Chi Thành, thì nhất định là sẽ không đồng ý. Nhưng hiện tiền bối Ngân Nguyệt Đan Vương không có ở đây, cho nên chỉ có thể để mặc y mà thôi. Vũ Minh Lục Đao nghe Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi nói xong, thì sắc mặt lập tức có chút khó coi, nhưng y vẫn nói: &nbsp; - Tôi là người được Ngân Nguyệt Đan Vương mời tới Mặc Nguyệt Chi Thành làm trưởng lão, còn Lưu Âu Lam là đệ tử của tôi, có lẽ y còn có nhiều chỗ làm chưa được tốt, nhưng tuyệt đối cũng là vì sự phát triển của Mặc Nguyệt Chi Thành. Để thể hiện sự tôn trọng đối với Diệp thành chủ, thì Lưu Âu Lam vẫn biết thu liễm, chí ít thì chuyện của Mặc Nguyệt Hồ thì y chưa bao giờ nhúng tay vào. Diệp Mặc liền cười nhạt: - Mặc Nguyệt Hồ là chỗ ở của thân nhân tao, nếu có người dám nhúng tay vào, thì hiện tại tao đã giết hết rồi, mày cho rằng còn có thể đứng ở trước mặt tao mà nói chuyện như bây giờ sao? Sắc mắt của Vũ Minh Lục Đao càng khó coi hơn, giọng điệu cũng có chút nặng nề: &nbsp; - Tôi và Ngân Nguyệt Đan Vương là bạn tốt, cho nên mới đồng ý tới Mặc Nguyệt Chi Thành làm trưởng lão, hơn nữa lần này Lưu Âu Lam phát động việc liên hợp Mặc Nguyệt Chi Thành với Đan Thành, cũng có ý muốn làm giảm đi khoảng cách giữa Mặc Nguyệt Chi Thành và Đan Thành. Nếu như Diệp thành chủ thấy không thích hợp, thì Vũ Minh Lục Đao tôi xin lập tức rời khỏi Mặc Nguyệt Chi Thành, chức trưởng lão này cũng xin được trả lại. Diệp Mặc lạnh giọng nói: - Mặc Nguyệt Chi Thành là Mặc Nguyệt Chi Thành, Đan Thành là Đan Thành, không hề có chút liên quan nào đến Mặc Nguyệt Chi Thành cả. Về chuyện liên hợp, thì từ giờ sẽ hủy bỏ, nếu có người nào còn nhắc tới việc này, thì lập tức cút khỏi Mặc Nguyệt Chi Thành cho tao. Mặc Nguyệt Chi Thành không cần cái loại rác rưởi chân ngoài dài hơn chân trong như vậy. Sự tức giận trong lòng Vũ Minh Lục Đao đã sắp phát tác, y nhìn qua vài tên tu sĩ Hóa Chân bên cạnh cũng đang giống như mình, muốn liên thủ xông lên thì lại nghe Diệp Mặc nói tiếp: - Vũ Minh trưởng lão nếu như muốn rời khỏi Mặc Nguyệt Chi Thành, vậy thì xin mời. Nói xong thì hắn càng không chút lưu tình nói tiếp: - Vũ Minh Lục Đao, nếu như không phải là nể mặt Ngân Nguyệt Đan Vương, thì tao không nói chuyện một cách dễ dàng như vậy đâu. Diệp Mặc xác thực là phải nể mặt của Ngân Nguyệt Đan Vương, đương nhiên là một phần cũng vì Vũ Minh Lục Đao còn chưa làm ra chuyện gì quá đáng, bằng không thì hắn không thể nào đơn giản mà buôn tha Vũ Minh Lục Đao được. Vốn Vũ Minh Lục Đao đang muốn phát tác ra, thì sau khi nghe xong Diệp Mặc nói, lại nén sự tức giận xuống. Diệp Mặc nói không sai, lấy bản lĩnh có thể dễ dàng bóp chết một tu sĩ Hóa Chân tầng một của hắn, còn có cái 'Vực' đáng sợ kia nữa, thì cho dù bên mình có nhiều người hơn, nhưng chỉ sợ rằng tất cả cũng đều không phải là đối thủ của Diệp Mặc. Huống chi, bản thân y không hề nguyện ý đối nghịch với Diệp Mặc. Nếu như không phải là đệ tử Lưu Âu Lam của y nhất định muốn làm thành chủ, thì y cũng sẽ không hề đề nghị gì với Ngân Nguyệt Đan Vương cả. - Nếu Diệp thành chủ đã không chào đón Vũ mỗ, thì Vũ mỗ xin cáo từ. &nbsp; Nói xong thì Vũ Minh Lục Đao liền quay sang nói với Lưu Âu Lam: &nbsp; - Chúng ta đi thôi. Lưu Âu Lam ‘A’ lên một tiếng, có chút khó tin mà nhìn sư phụ của mình. Tuy rằng y tới Mặc Nguyệt Chi Thành chỉ trong thời gian hai năm, nhưng y cũng đã hao tổn rất nhiều tinh lực cho sự nghiệp của Mặc Nguyệt Chi Thành rồi, hiện tại có thể nói là mỗi ngày đều thu về cả đấu vàng, phát tài thu không hết, bây giờ lại bỏ đi sao? Mấy tên tu sĩ của Đan Thành nghe thấy lời Vũ Minh Lục Đao nói thì trong mắt liền hiện lên vẻ thất vọng. Nếu như Vũ Minh Lục Đao ra mặt, thì bọn họ nhất định sẽ không đứng nhìn. Nhưng hiện tại Vũ Minh Lục Đao cũng đã nói rời đi rồi, thì tu sĩ Đan Thành bọn họ có tiếp tục ở lại đây cũng không còn bất kỳ ý nghĩa nào cả. Trên mặt vài tên tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành hiện ra biểu tình không cam lòng. Diệp Mặc đã giết một tên tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành, nhưng bọn họ thì ngay cả một cái rắm cũng không dám đánh, lúc nói chuyện với hắn lại còn phải khép nép giống như một cô vợ bé nữa, vì tất cả đều sợ nếu tiếp tục đắc tội với Diệp Mặc, thì sẽ lại phải đối mặt với 'Chân nguyên thủ' của hắn. Đan Thành vẫn luôn cao cao tại thượng, đã lúc nào phải sống mà cúi đầu như bây giờ chứ? Đây không phải là đánh vào mặt một người, mà là đánh vào mặt của toàn bộ tu sĩ Hóa Chân, thậm chí ngay cả Đan Thành cũng không có cách nào tự cho mình là thành thị mười sao nữa rồi. Hơn mười tu sĩ Hóa Chân bị một tên Đan Vương trẻ tuổi bức tới mức nói cũng không dám nói một câu, thì còn gì gọi là mặt mũi nữa? Lưu Âu Lam tuy rằng vạn lần không cam lòng, nhưng sư phụ đã nói đi, thì y cũng không thể tiếp tục lưu lại nữa. Tu sĩ xung quanh đứng xem náo nhiệt nhất thời xôn xao hẳn lên, bởi vì chính sách mở cửa của Lưu Âu Lam khiến cho bất cứ tu sĩ nào cũng có thể tiến vào Mặc Nguyệt Chi Thành, dù cho có là dạng ngưu quỷ xà thần nào đi nữa. Những tu sĩ đều là hạng người liều mạng, bọn họ ước gì được xem một trận chiến đấu náo nhiệt của tu sĩ Hóa Chân, nhưng hiện tại thì mười mấy tu sĩ Hóa Chân của một phe lại rút lui, còn phe kia chỉ có hai tu sĩ Hóa Chân thì lại chiếm cứ thế thượng phong. Vậy thì những tu sĩ đứng xem náo nhiệt này không náo động lên mới là lạ. Tên tu sĩ Hóa Chân tầng ba đã phát đi đạo tin tức kia có chút lo lắng nhìn về phía xa. Nhưng rất nhanh trên mặt của y đã lộ ra sự kinh hỉ. Lập tức có một cỗ khí thế cường đại đang tiến tới rất nhanh. Một số tu sĩ có tu vi thấp bị khí thế này áp bức đến mức hộc máu tại chỗ. Cận Chỉ Hằng bên cạnh Diệp Mặc thì sắc mặt cũng tái nhợt lùi lại mấy bước. Nhưng 'Vực' của Diệp Mặc rất nhanh đã bao phủ lấy cô, để cho Cận Chỉ Hằng vừa thiếu chút nữa là hộc máu đã được nhẹ nhàng hơn. Tu sĩ Hóa Chân viên mãn tới. Không cần người nào nói, thì tất cả đều đã biết. Loại khí thế này chắc chắn là của tu sĩ Hóa Chân viên mãn, hơn nữa còn là tu sĩ Hóa Chân viên mãn cao cấp nữa. Diệp Mặc giận dữ. Chỉ là một tu sĩ Hóa Chân viên mãn mà cũng dám cuồng vọng như vậy. Tu sĩ Hóa Chân viên mãn thì Diệp Mặc hắn giết cũng đâu chỉ có một người. - Kẻ nào dám giết Hóa Chân trưởng lão của Đan Thành ta? Lão phu muốn xem một chút là ai? Theo giọng nói kia truyền tới, thì một gã mặc áo bào mầu xám đã xuất hiện. Khí thế và giọng nói của y khi vừa truyền đến, thì người vẫn còn đang ở bên ngoài trận pháp của Mặc Nguyệt Chi Thành, nhưng chỉ chốc lát, một thân ảnh màu xám đã hiện ra trước mặt mọi người rồi. - Trưởng lão cung phụng…&nbsp; Tên tu sĩ áo xám vừa hạ xuống, thì tất cả những tu sĩ của Đan Thành đều tiến lên trước thi lễ. Tên tu sĩ Hóa Chân tầng ba sau khi thi lễ xong, thì liền nói ngay: &nbsp; - Trưởng lão Đan Thành - Quách Vũ Phẩm của chúng ta là bị Diệp Mặc của Mặc Nguyệt Chi Thành trực tiếp giết chết, không có bất kỳ lý do gì. - Đúng thế. &nbsp; Mấy tên tu sĩ Hóa Chân còn lại vội vàng phụ họa. Vũ Minh Lục Đao thấy tên tu sĩ áo xám này, thì liền vội vã tiến lên nói với vẻ xấu hổ: &nbsp; - Thủy Dã trưởng lão, Vũ Minh thật sự rất xấu hổ. Vì tu vi thấp kém, nên không thể bảo vệ được Quách trưởng lão. - Ngươi tránh qua một bên đi. Tên tu sĩ áo xám gọi là Thủy Dã lập tức phất tay với Vũ Minh Lục Đao, còn Vũ Minh Lục Đao thì nhanh chóng kéo Lưu Âu Lam lui sang một bên. - Bọn chuột nhắt, không có lý do gì mà dám giết trưởng lão của Đan Thành, thật sự là gan chó lớn quá mà. &nbsp; Tên tu sĩ Hóa Chân viên mãn gọi là Thủy Dã lạnh lùng nhìn Diệp Mặc quát lên: &nbsp; - Ngày hôm nay tao để cho mày biết vì sao Đan Thành lại là một thành thị mười sao, vì sao là một tồn tại mà không ai dám chọc vào. Không đợi cho Thủy Dã nói hết, thì Diệp Mặc đã thản nhiên nói: &nbsp; - Mày nói sai rồi, tao ra tay là do có lý do đấy. - Cho dù là có lý do, thì hôm nay lão phu cũng sẽ phải giết mày đền mạng cho trưởng lão Đan Thành. Lão phu muốn nói cho mày biết, là Thủy Dã tao giết người chưa bao giờ cần có lý do. Tên Thủy Dã trưởng lão nói một cách khinh thường. - Mày giết người không cần lý do, còn tao giết người thì cần có lý do. Bởi vì tao biết nói lý lẽ hơn mày. Diệp Mặc nói xong thì căn bản cũng không thèm để ý tới lão, mà lại quay sang nói với những người ở xung quanh: - Ai có thể nói ra lý do ta giết Quách Vũ Phẩm trưởng lão Đan Thành, thì ta sẽ cho người đó một pháp bảo phi hành chân khí thượng phẩm. - Tôi biết, Diệp thành chủ muốn cho Quách trưởng lão biết như thế nào mới thực sự gọi là kiêu ngạo. Để có được một pháp bảo phi hành chân khí thượng phẩm, thì luôn luôn có người không hề sợ chết. Ai cũng hiểu, Diệp Mặc là đang cố ý làm như vậy.     
Chương 1417 Lục Chân Kiếm   Diệp Mặc cười ha hả nói: - Không sai, tao chính là vì lý do này đấy. Mày thấy chứ, tao rất biết nói lý, chỉ có đồ con lợn như mày mới không cần lý do mà vẫn ra tay giết người thôi. Nói xong, thì Diệp Mặc liền ném cho tên tu sĩ vừa mới nói một pháp bảo phi hành chân khí thượng phẩm giống như là vứt đi một thứ rác thải vậy. Tên tu sĩ không sợ chết kia thật không ngờ mình chỉ nói một câu thôi, thì đã có được một pháp bảo phi hành chân khí thượng phẩm rồi, cho nên lập tức vui mừng không ngớt. Khi y thấy những người xung quanh đều dùng ánh mắt thèm muốn nóng bỏng nhìn mình, còn có một số tu sĩ trong mắt còn lộ ra sự hối hận, thì y thậm chí còn không dám suy nghĩ gì nữa, đã nhanh chóng lấy ra một 'Na di phù' rồi lập tức kích phát, đảo mắt thì đã biến mất không thấy đâu nữa rồi. Những tu sĩ xung quanh thấy người này đã sử dụng 'Na di phù', thì liền lộ ra sự thất vọng. Thủy Dã cung phụng nghe được lời Diệp Mặc nói, thì hai tay cũng vì tức giận mà run lên, luôn miệng nói: - Tốt, tốt. Lý do thật tốt. Lão phu muốn xem xem, tay của mày có thực sự là nhiều đạo lý như cái miệng của mày hay không? Nói xong thì Thủy Dã liền vung tay lên, một thanh phi kiếm chân khí thượng phẩm đã xuất hiện trên tay y: &nbsp; - Mày có thể giết Quách Vũ Phẩm, chứng tỏ là cũng có chút bản lĩnh, cho nên đừng để tao phải thất vọng. Sau khi đã lấy ra pháp bảo, thì biểu tình của Thủy Dã đã bình tĩnh trở lại, giống như là cái người vừa tức giận tới mức run lên vừa rồi không phải là y vậy. Diệp Mặc cũng không ngờ một tu sĩ Hóa Chân viên mãn như Thủy Dã mà lại chỉ có một kiện chân khí thượng phẩm. Có lẽ y chỉ lấy ra chân khí thượng phẩm là vì vừa rồi không hề nhìn thấy việc mình ra tay với Quách Vũ Phẩm như thế nào, bằng không thì với tu vi của y, chí ít thì cũng phải có một cái chân khí cực phẩm mới đúng. Dường như là cùng một lúc, thì những tên tu sĩ Hóa Chân khác của Đan Thành đều đã lấy ra pháp bảo của mình, sau đó bao vây lấy Diệp Mặc. Thủy Dã nhíu mày rồi thản nhiên nói: &nbsp; - Tịch trưởng lão, Hồng trưởng lão, Thủy Dã ta giết một con kiến hôi, mà cũng cần các ngươi phải hỗ trợ sao? Tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy kia biết sự lợi hại của Diệp Mặc, cho nên vội vàng nói: &nbsp; - Thủy Dã cung phụng, chúng tôi đương nhiên biết một mình ngài có thể dễ dàng giết tên khốn này, chỉ là để phòng ngừa hắn chạy trốn… - Không cần, các ngươi xuống đi. &nbsp; Thủy Dã trưởng lão liền vung tay lên nói, hiển nhiên là y không muốn để cho người khác hỗ trợ. Bản thân là một tu sĩ Hóa Chân viên mãn, muốn giết một tên tu sĩ Hóa Chân tầng ba như Diệp Mặc mà còn cần người khác phải hỗ trợ thì đúng là chuyện lạ. Nếu như y biết là vì ở đây Diệp Mặc hoàn toàn không có đối thủ, cho nên mới không tiếp tục ẩn nấp tu vi của mình nữa, thì có thể y sẽ giận tới mức sôi lên mất. Hai tên tu sĩ Đan Thành kia lui ra. Thủy Dã liền vung tay lên, phi kiếm của y liền nhất thời chấn động, không khí xung quanh trong nháy mắt dường như đã bị ngưng đọng lại. Thấy hai tên tu sĩ của Đan Thành đã lui ra, thì Thủy Dã liền vung tay lên. Chiếc phi kiếm nhất thời liền rung động, không khí xung quanh trong nháy mắt này cũng dường như là bị ngưng đọng lại. Diệp Mặc thấy động tác của Thủy Dã, thì liền cười lạnh. Tên Thủy Dã cũng chỉ có thể thi triển 'Vực' bình thường mà thôi, ngay cả Ung Lam Y cũng không dám nói là không cần người nào hỗ trợ cũng có thể giết được một con kiến hôi như mình. Nhưng thật ra 'Vực' của tên Thủy Dã này là thông qua việc sử dụng phi kiếm làm rung động không gian, quả thực là có chút mới lạ, nhưng cũng chỉ là có chút mà thôi. Thấy 'Vực' của mình đã hoàn toàn bao phủ lấy Diệp Mặc, thì Thủy Dã liền cười nhạt một tiếng. Phi kiếm đã lập tức biến ảo một màn lưới kiếm quang, từ bốn phương tám hướng bao phủ lấy Diệp Mặc. Cảnh giới của Diệp Mặc tuy là không bằng Thủy Dã, nhưng ánh mắt và tu vi của hắn lại vượt xa đối phương. Hắn vừa nhìn thấy chiêu thức của Thủy Dã, thì đã biết y chính là muốn phân thây xẻ thịt của mình rồi. Quả là một kẻ tàn nhẫn. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, 'Tử Đao' liền không chút do dự nào mà đánh ra. Còn 'Vực' bao phủ hắn cũng lập tức vỡ vụn từng khúc. Diệp Mặc thậm chí còn chưa hề thi triển ra 'Vực' cua mình, thì đã phá hủy được toàn bộ 'Vực' của Thủy Dã rồi. Thủy Dã vốn thấy Diệp Mặc bị 'Vực' của mình bao phủ, thì nghĩ rằng Diệp Mặc chết chắc rồi. Y không thể hiểu sao Đan Thành có nhiều tu sĩ Hóa Chân ở đây như vậy, mà lại để cho Diệp Mặc dễ dàng giết chết Quách Vũ Phẩm chứ? Thực sự là lũ thùng cơm mà. Thực sự là Diệp Mặc cũng không hề đoán sai, Thủy Dã xác thực là muốn phanh thây xẻ thịt của hắn, dùng phương pháp tàn nhẫn nhất để giết Diệp Mặc hắn. Nhưng khi y thấy 'Tử Đao' của Diệp Mặc không hề bị ảnh hưởng chút nào từ 'Vực' của mình mà lao tới, thì nhất thời kinh hãi. Đây là chuyện gì xảy ra? Lúc này thì y mới nghe thấy được thanh âm 'Vực' của mình bị vỡ vụn. Thật cường hãn. Thủy Dã đã kịp phản ứng, màn lưới kiếm quang đang hướng về Diệp Mặc thì trong nháy mắt đã chuyển hướng về chắn trước mặt y. Y vừa định tiếp tục rót chân nguyên vào, sau đó sẽ xuất ra một pháp bảo lá chắn, thì bỗng nhiên đã cảm giác được toàn thân bị trì trệ, giống như là bị hãm trong vũng bùn vậy. Giờ khắc này thì trong lòng Thủy Dã đã hoàn toàn hoảng hốt, vì y đương nhiên biết đây là gì. Chính là 'Vực', cũng là 'Vực' nhưng so với 'Vực' của y thì hoàn mỹ hơn rất nhiều. 'Vực' của tu sĩ nào có thể trói buộc được tu sĩ Hóa Chân bình thường một hơi thở thì đã là 'Vực' có chút thành tựu rồi, bởi vì chính một hơi thở đó đã có thể giết đối phương tới mấy lần rồi. Mà 'Vực' có thể trói buộc được đối phương trong mấy hơi thở, thì đã là 'Vực' đại thành rồi. Vì bị trói buộc trong mấy hơi thở, thì cho dù là kẻ ngốc cũng có thể giết ngươi vô số lần rồi. Sở dĩ Thủy Dã hoảng hốt, là bởi vì y biết 'Vực' của Diệp Mặc tuyệt đối có thể trói buộc mình trong mấy hơi thở liền, vậy thì mấy lần hơi thở sau, Thủy Dã y đâu còn mạng nữa? Y đã sơ suất rồi, nếu như là y không khinh thường Diệp Mặc, thì y có lẽ đã lấy ra pháp bảo phòng ngự trước, sau đó mới công kích. Một khi có pháp bảo phòng ngự, cho dù là bị 'Vực' của đối phương trói buộc, thì pháp bảo phòng ngự của y cũng có thể chống đỡ được đợt công kích đầu tiên. Với thời gian đó thì y đã có thể thoát ra được rồi. Trong sự kinh hãi, thì Thủy Dã cũng bất chấp tất cả, điên cuồng vận chuyển chân nguyên muốn giãy thoát ra khỏi 'Vực' của Diệp Mặc. Đồng thời âm thầm may mắn vì mình đã sớm thu hồi lại phi kiếm. Răng rắc… Một tiếng tan vỡ thanh thúy vang lên. Màn lưới kiếm quang của Thủy Dã có cũng như không, chỉ trong chốc lát đã tiêu tan thành mây khói rồi. Cũng may là thanh phi kiếm của Thủy Dã cũng không tồi mặc dù chỉ là một chân khí thượng phẩm, thì cũng là sử dụng tài liệu đỉnh cấp mà luyện chế ra. Chỉ là trong nháy mắt màn lưới kiếm quang bị tan vỡ, thì Thủy Dã cũng đã mạnh mẽ đẩy phi kiếm ra chắn trước 'Tử Đao'. Rắc, rắc… Lại là một tiếng tan vỡ vang lên. Thanh phi kiếm chân khí thượng phẩm kia lập tức đã hóa thành từng mảnh nhỏ, còn lúc này Thủy Dã vừa mới thoát ra khỏi 'Vực' của Diệp Mặc thì ánh đao hồng tím đã phóng tới trước mặt y rồi. Thủy Dã liền kinh hãi muốn nhanh chóng lùi về phía sau. ‘Phụt’ một tiếng, máu tươi điên cuồng phun ra, còn Thủy Dã thì kêu thảm một tiếng rồi lùi ra xa vài trăm thước, sau đó mới ổn định lại được thân hình. Chỉ là trước ngực của y đã xuất hiện một vết thương dài nửa thước, thậm chí có thể còn sâu tới tận lục phủ ngũ tạng rồi. Thủy Dã ngơ ngác nhìn Diệp Mặc, một lát sau cũng không kịp phản ứng. Y rốt cuộc đã hiểu vì sao Tịch trưởng lão và Hồng trưởng lão của Đan Thành lại muốn ra tay giúp đỡ rồi. Tên Diệp Mặc này quả thực là quá đáng sợ. Chỉ một chiêu thôi đã suýt chút nữa lấy đi cái mạng nhỏ của y rồi. Diệp Mặc khẽ lắc đầu. Vừa rồi hắn không dùng 'Huyễn vân Hoa Sơn đao', chứ nếu dùng 'Huyễn vân Hoa Sơn đao' thì lúc này Thủy Dã đã là một cỗ thi thể rồi. Diệp Mặc biết, từ khi 'Vực' của hắn đạt tới đại thành, thì những tu sĩ Hóa Chân bình thường đã không thể nào chống lại được hắn nữa. Vừa rồi thì 'Vực' của hắn còn chưa thi triển hoàn toàn, nếu như là thi triển hoàn toàn, thì Thủy Dã tuyệt đối không thể nào chạy trốn trong ba hơi thở như vừa rồi được. Từ đầu đến cuối, Diệp Mặc đều đang thử nghiệm xem tu sĩ Hóa Chân viên mãn Thủy Dã của Nam An Châu và tu sĩ Hóa Chân viên mãn của Vô Tâm Hải cùng với tu sĩ Hóa Chân viên mãn trong 'Vết nứt hư không' rốt cuộc là cách biệt ra sao. Chờ chuyện của Mặc Nguyệt Chi Thành ổn định lại, thì hắn muốn đi tìm Lôi Vân Tông và Vô Cực Tông để tính sổ Hắn còn chưa đi, không có nghĩa là hắn đã quên truyện này. Trước kia vì hắn không có thực lực, nhưng hiện tại thì khác, cho nên hắn muốn đi báo thù. Hai môn phái này giết Cố Mân Tiềm, hủy hoại thân thể của Kỷ Bẩm, khiến cho Lục Vô Hổ tới nay vẫn còn chưa rõ tung tích, lại tiêu diệt Kiếm Cốc, truy sát chính hắn khiến cho hắn không còn chốn dung thân. Tất cả những khoản nợ đó đều cần phải tính toán rõ ràng. - Thật cường hãn. Một lát sau, Thủy Dã mới thì thào nói ra ba chữ. Sự khinh thường trong mắt đã hoàn toàn biết mất rồi. - Thủy Dã cung phụng… Tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy của Đan Thành lập tức tiến lên nói với Thủy Dã, nhưng lập tức lại bị Thủy Dã ngăn cản lại. Thủy Dã lấy một viên đan dược nuốt xuống, sau đó lạnh lùng nhìn Diệp Mặc nói: &nbsp; - Chỉ là một tên tu sĩ Hóa Chân tầng ba thì có thể làm gì được ta. 'Vực' của hắn có thể trói buộc ta một lần, chứ không thể nào trói buộc ta lần thứ hai. Ngươi lui ra đi, ta muốn tự tay giết thằng chó này. Tu sĩ cần có lòng tin, huống chi Thủy Dã còn là một trong những tu sĩ có thân phận cao cao tại thượng. Nếu như lúc trước y tự cho rằng mình đánh không lại Diệp Mặc thì không sao, nhưng lúc trước thì tự đáy lòng y luôn nghĩ rằng mình có thể dễ dàng giết chết Diệp Mặc, nhưng hiện tại lại bị Diệp Mặc dùng một chiêu mà suýt chút nữa đã khiến y mất mạng, thì y làm sao có thể cam tâm được? Một khi lúc này y e sợ Diệp Mặc, thì lòng tin của y sẽ bị phá hủy vĩnh viễn. Cho dù sau này có phi thăng lên Tiên Giới, thì muốn tu luyện tới cảnh giới cao hơn sẽ vô cùng khó khăn. Diệp Mặc nghe xong lời nói này, thì trong lòng càng cười nhạt không ngớt. Vừa rồi thì căn bản là hắn chưa hề xuất toàn lực, vậy mà tên Thủy Dã trưởng lão đã thiếu chút nữa bị hắn đánh chết rồi. Nếu như hắn toàn lực ra tay, thì người này tuyệt đối sẽ không sống quá được một thời ba khắc. Khi Diệp Mặc đang không muốn nói lời vô ích, mà muốn nhanh chóng giải quyết Thủy Dã, thì Thủy Dã đã lại lần nữa giơ tay lên. Một thanh kiếm nhìn giống như viên gạch đã hiện ra trong tay của y. Thanh kiếm này vừa hiện ra, còn chưa được chân nguyên rót vào, thì Diệp Mặc đã cảm giác được một loài sát khí nồng đậm và sự áp bức cường liệt truyền tới, thậm chí còn có thể bức hắn phải lùi lại một bước. Diệp Mặc nhướng mày, vì hắn chưa vào giờ thấy qua phương kiếm. Cái phương kiếm này vừa ra tới, thì hắn đã biết rằng nó tuyệt đối không bình thường rồi. - Lục Chân Kiếm… Kỷ Bẩm lúc này đã kêu lên một tiếng thất thanh, hiển nhiên là lão biết được lai lịch của thanh kiếm kia. - Diệp Mặc lão đệ, cậu cần phải cẩn thận với kiếm của y, đây chính là một thanh tiên khí hạ phẩm, là trấn thành chi bào của Đan Thành. &nbsp; Kỷ Bẩm lập tức nhắc nhở Diệp Mặc. - Lục Chân Kiếm… Những tu sĩ đứng xem cũng đã có người nhận ra thanh kiếm này, nhất thời sợ hãi than. Không ngờ lại là tiên khí hạ phẩm? Trong lòng Diệp Mặc cũng cả kinh, loại tiên khí công kích hạ phẩm này có thể xé rách được hư không. Cho dù là tu vi luyện thể Thần Cảnh của hắn lợi hại, thì cũng không thể nào so sánh với trình độ của hư không được. Có thể nói, nếu như là một tu sĩ có thực lực cường hãn sử dụng Lục Chân Kiếm, thì chắc chắn là sẽ tạo thành uy hiếp đối với cái mạng nhỏ của hắn đấy. Thủy Dã thấy Diệp Mặc nhíu mày, thì lập tức cười lạnh một tiếng. Cũng không thèm nói một lời thì phương kiếm trong tay đã được phóng ra. Chỉ trong nháy mắt, thì sát khí bàng bạc với khí thế vô cùng giống như là đã bao phủ toàn bộ trời đất. Lúc này thì không chỉ các tu sĩ có tu vi thấp, cho dù là những tu sĩ Hóa Chân bình thường cùng bị bức phải lùi về sau dưới sự áp bức của luồng sát khí này.     
Chương 1418 Ngươi Điên Rồi Sao   Đối với tu sĩ khác mà nói, thì cho dù là tu vi cao hơn đối phương, nhưng khi xuất hiện tiên khí hạ phẩm, thì tuyệt đối sẽ sinh lòng kiêng kỵ, thậm chí có thể lập tức rút lui. Nhưng Diệp Mặc thì lại không sợ chút nào, cho dù là hắn không có tiên khí hạ phẩm, thì hắn cũng không cho rằng 'Tử Đao' của hắn yếu hơn bất cứ cái tiên khí hạ phẩm nào. Huống chi hắn cũng có tiên khí hạ phẩm đấy chứ. Ngày trước ở Tây Tích Châu, thì Vương Tà của Hành Tu Hội đã tặng cho hắn một thanh đao mỏng chính là tiên khí hạ phẩm. Chỉ là hắn không thích sử dụng cái loại đao mỏng này, thậm chí là hắn còn không thèm luyện hóa nó nữa. Không đợi những người xung quanh kinh hô lên, thì Lục Chân Kiếm của Thủy Dã đã phóng đi mang theo sát khí bàng bạc bức người. Bốn mặt của thanh kiếm lớn hình vuông đều tạo thành từng đạo kiếm khí với khí thế che trời phủ đất hướng về phía Diệp Mặc. Những tu sĩ xung quanh vốn đã lùi ra xa thì lại phải một lần nữa lùi về phía sau. Loại kiếm quang và sát khí của tiên khí hạ phẩm này, thì chỉ cần bị trúng một chút thôi đã có thể bị thịt nát xương tan rồi. Lục Chân Kiếm sau khi đã phóng ra, thì Diệp Mặc liền phát hiện tên Thủy Dã cung phụng kia cũng không hoàn toàn có thể khống chế được nó. Thanh phương kiếm phát sinh ra âm thanh như tiếng nức nở, dường như muốn nuốt gọn lấy hắn. Diệp Mặc thấy Thủy Dã cung phụng đã không cách nào khống chế được thanh phương kiếm này, thì cũng biết rằng Thủy Dã cung phụng nếu như không phải là không luyện hóa được cái thanh phương kiếm này, thì hẳn là có nguyên nhân nào đó khác. Tiên khí hạ phẩm của Diệp Mặc thì hắn còn chưa luyện hóa nên cũng không thể biết rõ được, nhưng hắn cứ trực tiếp dùng 'Tử Đao' đánh ra một chiêu 'Huyễn vân Hoa Sơn đao'. Cho dù là đã luyện hóa được thanh đao mỏng kia, thì Diệp Mặc cũng rất muốn biết rằng 'Tử Đao' của mình có thể chống đỡ được công kích của tiên khí hạ phẩm của đối phương hay không. Vì dù sao thì 'Tử Đao' mới là pháp bảo hắn thích nhất. Còn cái thanh đao mỏng kia cho dù là có thể ngăn trở phương kiếm, nhưng Diệp Mặc cũng không hề có ý nghĩ sẽ sử dụng nó. Thấy Thủy Dã cung phụng lấy ra tiên khí hạ phẩm, thì tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy của Đan Thành lập tức cũng biết rằng chí ít thì Thủy Dã cung phụng cũng có thể đứng ở thế cân bằng. Cho nên y liền ra hiệu mắt đối với mấy tên trưởng lão Đan Thành còn lại. Mấy tên tu sĩ Hóa Chân trưởng lão của Đan Thành lập tức hiểu ý của tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy này, liền nhanh chóng phi thân hướng về phía đám người Kỷ Bẩm. Ầm… 'Huyễn vân Hoa Sơn đao' mang theo một đường đao hồng tím thật dài đánh thẳng vào Lục Chân Kiếm phát sinh ra một tiếng nổ lớn, khiến cho bầu trời đầy rẫy kiếm quang và ánh tím. Lục Chân Kiếm của Thủy Dã vốn còn chưa hoàn toàn luyện hóa, hiện tại lại bị va chạm mạnh mẽ với 'Tử Đao' của Diệp Mặc như vậy, khiến cho chân nguyên của y nhất thời bị quay cuồng vì lực lượng phản phệ, hơn nữa y căn bản là cũng không có biện pháp nào để khống chế chân nguyên đang quay cuồng cả, lập tức phải phun ra một ngụm máu tươi rơi vào vùng ảnh hưởng của ánh đao hồng tím Không đợi y khiến sợ vì lượng chân nguyên hùng hậu của Diệp Mặc, thì kiếm quang và đao quang màu tím va chạm kịch liệt đã khiến cho không gian xung quanh tạo thành từng khe rách đen tối. - Vết nứt không gian… Trong lòng Thủy Dã cực độ kinh hãi. Một khi bị cuốn vào trong vết nứt không gian này thì y chắc chắn là phải chết. Mà từ những vết nứt không gian do bị phá ra này tuy rằng rất nhỏ, nhưng vẫn có hơn mười đường đao gió không gian bắn ra. Diệp Mặc đã từng ở trong 'Vết nứt hư không' mà tu luyện luyện thể, thì loại đao gió không gian này đối với hắn mà nói thì chẳng khác gì bị một con kiến cắn cả. Hắn căn bản là không hề sợ cái đao gió không gian này, nhưng Thủy Dã thì lại cực kỳ sợ hãi. Y hoàn toàn không ngờ rằng Diệp Mặc có thể ngăn cản được công kích của pháp bảo tiên khí hạ phẩm. Y vốn nghĩ rằng, cho dù Diệp Mặc có lợi hại hơn đi nữa, thì tối đa cũng chỉ có thể là chạy thoát khỏi công kích của tiên khí hạ phẩm mà thôi, hơn nữa hắn chắc chắn là không thể trốn, vì một khi bị sát khí của tiên khí hạ phẩm bao phủ, thì chỉ còn có một con đường chết mà thôi. Sát khí của tiên khí hạ phẩm so với 'Vực' của y thì cường hãn hơn nhiều, chỉ với tu vi Hóa Chân tầng ba của Diệp Mặc thì sao có thể chạy trốn được. Nhưng khiến y không ngờ chính là thanh thái đao trong tay Diệp Mặc lại có thể ngăn trở được một kích của Lục Chân Kiếm. Đồng thời còn xé ra cả vết nứt không gian, tạo thành vô số đao gió không gian nữa. Vốn Thủy Dã cũng không nghĩ rằng chỉ một kiếm có thể giết chết được Diệp Mặc, nên y dự định một khi Diệp Mặc chạy trốn trước công kích của Lục Chân Kiếm, thì tiếp theo cho dù là phải thiêu đốt tinh huyết và chân nguyên đánh ra một chiêu kiếm nữa thì y cũng muốn giết chết Diệp Mặc. Thanh thái đao kia của Diệp Mặc chặn đứng Lục Chân Kiếm, khiến cho cách suy nghĩ của y hoàn toàn thất bại, mà những đao gió không gian phát ra từ những vết nứt không gian kia thì lại khiến cho y phải né tránh. Khi Thủy Dã cho rằng Diệp Mặc cũng sẽ phải né tránh đao gió không gian, thì Diệp Mặc lại bất ngờ tiếp tục phóng thanh thái đao trong tay ra. Lại một lần nữa đánh ra một chiêu, hoàn toàn không thèm để ý tới những luồng đao gió không gian kia. Thấy Diệp Mặc ngay cả đao gió không gian cũng không sợ, thì lòng Thủy Dã liền chìm xuống. Y biết rằng Diệp Mặc không hề sợ tiên khí hạ phẩm của mình, cũng không sợ cả đao gió không gian, thì ngày hôm nay nhất định là y khó mà thoát được rồi. Lúc này y nhìn thấy những tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành xông về phía những người thân của Diệp Mặc thì trong lòng liền có thêm một chút hi vọng. Nếu như tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành có thể bắt lấy con tin khiến cho Diệp Mặc phải kiêng kị thì hiện tại là một chuyện rất tốt. Với danh dự của một tông môn mười sao như Đan Thành, mà lại dùng cái thủ đoạn bỉ ổi này, thì Thủy Dã đương nhiên là biết nó sẽ tạo thành ảnh hưởng lớn tới Đan Thành, nhưng hiện tại thì y chẳng thể nào quan tâm được nhiều như vậy nữa rồi. Nếu so với cái mạng nhỏ của mình, thì danh tiếng đã tính là cái gì. Thủy Dã nhìn thấy tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành xông về phía đám người Kỷ Bẩm, thì Diệp Mặc đương nhiên là cũng nhìn thấy. Lúc này thì hắn đã giận tới tím mặt rồi. Hắn sao có thể không biết ý đồ của đám người tu sĩ Hóa Chân Đan Thành kia chứ. Muốn bắt mấy người Lạc Ảnh làm con tin thì chính là động vào vảy ngược của hắn rồi. Dưới sự phẫn nộ, Diệp Mặc liền liên tiếp ném ra hơn mười miếng trận kỳ. Cái trận pháp bảo vệ thành này vốn là hắn muốn sau chuyện này thì bố trí lại một lần nữa đấy, nhưng hiện tại thì dù có bị hủy cũng chẳng sao. Trong nháy mắt Diệp Mặc ném những miếng trận kỳ kia ra, thì Thủy Dã bỗng nhiên cảm giác được mình không còn đường nào để lùi lại nữa, y biết rằng mình đã bị vây trong một cái khốn trận rồi. Thấy xung quanh đều mở mờ ảo ảo, không nhìn thấy bất kỳ vật gì, thì Thủy Dã lập tức đã nhớ tới nơi này là Mặc Nguyệt Chi Thành chứ không phải là Đan Thành. Thủy Dã dẫu sao cũng là một tu sĩ Hóa Chân viên mãn, cho nên cũng chỉ trong chốc lát đã trải qua sự kinh hoàng, lập tức thu hồi lại Lục Chân Kiếm. Cho dù là khốn trận cấp chín, thì chỉ cần y có Lục Chân Kiếm thì vẫn có thể phá vỡ được trận. Lúc này thì y đã hiểu được, nếu như trước đó Diệp Mặc dùng tới thủ đoạn này, thì y đã sớm bị hắn giết rồi. Kỷ Bẩm thấy mấy tên tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành xông về phía này, thì cũng lập tức hiểu được ý đồ của chúng. Lão là tu sĩ Hóa Chân duy nhất bên phía Diệp Mặc. Phía họ cũng còn một tu sĩ Hóa Chân trưởng lão nữa nhưng hiện đang trông coi Mặc Nguyệt Hồ chứ không có mặt ở đây. Kỷ Bẩm cũng không hề sợ hãi, vì trận pháp ở đây mặc dù là do Diệp Mặc bố trí, nhưng lão cũng đã nghiên cứu qua một phen rồi, không phải là một điểm cũng không biết. Lão cũng chỉ hơi chút ngây người, sau đó đã nhanh chóng lấy ra hơn mười miếng trận kỳ. Bất luận là như thế nào, thì lão cũng muốn ngăn cản ba tên tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành này. Một khi mấy tên tu sĩ Hóa Chân đó qua đây, thì chỉ cần dùng 'Chân nguyên thủ' thôi đã có thể dễ dàng bắt mất người Lạc Ảnh đi rồi. - Kỷ tiền bối, không cần khởi động trận pháp. Thanh âm của Diệp Mặc đúng lúc này liền truyền đến. Trong lòng Kỷ Bẩm cũng lập tức vui vẻ dừng động tác lại. Ba tên tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành phản ứng cũng nhanh hơn nhiều so với tu sĩ bình thường, chỉ trong nháy mắt bọn họ đã biết rằng Diệp Mặc đã tới. Ý muốn bắt mấy người Lạc Ảnh làm con tin đã hoàn toàn thất bại. Không đợi Diệp Mặc động thủ, thì ba tên tu sĩ Hóa Chân này đã cấp tốc lùi lại, chỉ trong nửa khắc đã lùi về phía những tên tu sĩ Hóa Chân còn lại của Đan Thành rồi. Khiến mọi người ngoài ý muốn chính là Diệp Mặc cũng không hề ngăn cản ba tên tu sĩ kia. Chờ tới khi ba tên tu sĩ kia về tới vị trí của những tên tu sĩ Hóa Chân Đan Thành khác thì mới bước lên trước một bước. Diệp Mặc vừa bước ra, thì vốn hắn đang đứng gần với Kỷ Bẩm, tới khi hắn hạ bước chân xuống, thì đã xuất hiện trước mặt chín tên tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành rồi. Tốc độ nhanh hơn rất nhiều so với ba tên tu sĩ Hóa Chân vừa rồi. - Diệp thành chủ, vừa rồi là hiểu lầm…&nbsp; Tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy thấy Thủy Dã cung phụng đã bị vây khốn trong trận pháp, thì nhất thời kinh hoàng khi Diệp Mặc đi tới trước mặt chúng. Diệp Mặc căn bản là không nói nửa lời vô ích, 'Vực' đã điên cuồng mở rộng ra. Trong nháy mắt thì mấy tên tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành đã bị 'Vực' của Diệp Mặc bao phủ rồi. Tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy dưới sự hoảng hốt, đã lập tức muốn giãy thoát ra khỏi 'Vực' của Diệp Mặc. Rầm rầm rầm… Không đợi y giãy thoát ra khỏi 'Vực' của Diệp Mặc, thì vô số tiếng sấm chớp đã nổ vang trên không trung. Tất cả các tu sĩ đều vô thức nhìn lên trên đỉnh đầu, đợi tới khi tiếng sấm đi qua thì lập tức có vô số những tia sét mầu đen hạ xuống. Chỉ hơn mười hơi thở, thì những tu sĩ ở bên ngoài đều đã thấy những tia sét kia bao trùm lấy toàn bộ các tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành. Những tia sét mầu đen kia thậm chí còn lớn hơn cả cánh tay, cho dù là nhỏ nhất thì cũng là những tia sét to bằng cổ tay người. Những tia sét mầu đen kia khiến cho tất cả các tu sĩ đều sợ hãi đến ngây người. Tu sĩ Lôi hệ thì bọn họ đã thấy nhiều rồi, tu sĩ Hóa Chân tu luyện Lôi hệ công pháp cũng không phải là chưa từng thấy qua. Chính là ở Lôi Vân Tông có tu sĩ Hóa Chân tu luyện Lôi hệ công pháp, mà ‘Thập nhất lôi kiếm’ của Lôi Vân Tông lại càng là pháp thuật Lôi hệ nổi danh Nam An Châu. Nhưng bọn họ đã bao giờ thấy qua loại lôi kiếm điên cuồng như thế này? Lúc nào được thấy qua pháp thuật Lôi hệ kinh khủng như vậy chứ? Chỉ chớp mắt, hai tên tu sĩ Hóa Chân tầng hai đã bị trọng thương, mà những tên tu sĩ còn lại lúc này mới kịp phản ứng. Toàn bộ đều điên cuồng vận chuyển chân nguyên, muốn giãy thoát ra khỏi 'Vực' của Diệp Mặc, sau đó lấy ra pháp bảo phòng ngự của mình. Tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy vừa giãy thoát ra được khỏi 'Vực' của Diệp Mặc, lập tức lấy ra pháp bảo phòng ngự của mình, nhưng đã lại lần nữa cảm nhận được sự trói buộc mạnh mẽ đang truyền đến. Trong nháy mắt, thì y đã hiểu được ý của Diệp Mặc rồi. Không ngờ rằng hắn muốn một mẻ giết hết toàn bộ tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành có mặt tại đây. Tên này điên rồi sao, tên Diệp Mặc này thật sự là điên rồi. Nhưng trước từng đợt lôi kiếm che trời phủ đất rơi xuống, khiến cho y căn bản là không còn tâm tư mà suy nghĩ nữa, thậm chí một chút thời gian để nói cũng không có. Y chỉ có thể mong đợi rằng chân nguyên của Diệp Mặc sớm tiêu hao hết một chút, sau đó kết thúc đợt lôi kiếm kinh khủng này. Theo từng tiếng kêu thảm thiết truyền đến, thì tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy của Đan Thành biết, đã lại có thêm hai tên tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành bị lôi kiếm của Diệp Mặc đánh chết rồi. Không ngờ Diệp Mặc lại ngoan độc đến mức này. Một mình hắn mà dám chém giết nhiều tu sĩ Hóa Chân như vậy, hắn muốn trở thành kẻ địch của nhiều người hay sao? Tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành đều có cùng suy nghĩ giống với tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy kia, đều chỉ hi vọng lôi kiếm của Diệp Mặc sớm kết thúc một chút. - Diệp Mặc, ngươi điên rồi sao, ngươi biết hậu quả của việc này như thế nào không? &nbsp; Tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy rốt cuộc đã lần thứ hai giãy thoát được ra khỏi 'Vực' của Diệp Mặc. Một bên vừa ngăn cản từng đạo lôi kiếm, một bên lại hét lên với Diệp Mặc. Những tu sĩ đứng ngoài xem náo nhiệt thấy một màn này, thì toàn bộ đều trợn mắt há mồm. Cho dù là những kẻ hung hãn thường xuyên liều mạng nhất thì cũng cho là Diệp Mặc điên rồi. Giết chết một tên tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành còn dễ nói, nhưng lần này hắn muốn giết nhiều tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành như vậy, thì chắc chắn là sẽ khiến cho Đan Thành và Mặc Nguyệt Chi Thành không thể nào đội trời chung được.     
Chương 1419 Chém Tận Giết Tuyệt   Ầm…&nbsp; Theo một đạo lôi kiếm màu đen cuối cùng hạ xuống, thì sắc mặt của Diệp Mặc đã có chút tái nhợt và đình chỉ việc phóng xuất lôi kiếm, đồng thời lấy ra mấy viên thuốc nuốt xuống. Một lượt loạn đả lôi kiếm này tuy rằng rất sảng khoái nhưng tiêu hao cũng rất lớn. Mà lúc này thì những tu sĩ Hóa Chân bị lôi kiếm của Diệp Mặc vây khốn đã chỉ còn có hai người sống sót. Một là tên Tịch trưởng lão - tu sĩ Hóa Chân tầng bảy, còn một người là tên trưởng lão tu sĩ Hóa Chân tầng năm lúc trước muốn trợ giúp Thủy Dã. Tuy rằng hai người vẫn còn đứng dậy được, tuy nhiên lại chẳng còn ra hình dạng con người nữa rồi. Có lẽ có thể nói hai người này hiện đang là một gốc than củi đen kịt. Tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy nhìn bẩy tên trưởng lão Đan Thành đã chết ở bên cạnh, thì môi run lên thầm than lợi hại. Y tu luyện đến Hóa Chân, lại là một trong những cao thủ của Đan Hội Đan Thành, luôn là người được tôn kính. Ngay cả hai vị Đan Vương thành chủ của Đan Thành nhìn thấy y, thì cũng phải kính cẩn gọi một câu trưởng lão. Sợ có nghĩa là gì? Đó là khi tu sĩ khác phải nhìn vào ánh mắt của y, né tránh khi tâm tình y không tốt, đó chính là khi người khác sợ hãi y. Nhưng giờ khắc này thì chính y đang là người sợ hãi, vì y đã gặp một tên điên, gặp một tên điên có tu vi thông thiên. Đánh một trận thôi, thì đã giết chết tám tên trưởng lão tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành rồi, ngay cả Thủy Dã cung phụng cũng bị hắn vây khốn. Với hành vi của thằng điên này, thì ai biết hắn còn có thể làm ra cái chuyện gì nữa. - Mày, mày…&nbsp; Tên trưởng lão tu sĩ Hóa Chân tầng bảy này chỉ vao Diệp Mặc, nhưng lại chỉ có thể thốt ra một chữ. Những tu sĩ đứng xem xung quanh cũng không có bất kỳ ai dám nói ra một chữ nào, cũng không ai cười nhạo tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy này. Bất cứ ai gặp loại chuyện điên cuồng này, thì cũng đều sẽ có vẻ mặt như y thôi. Lúc này thì thần thức của Diệp Mặc đã tiêu hao quá lớn rồi, bằng không thì 'Tử Đao' của hắn đã lại phóng ra ngoài rồi. Hơn mười hơi thở sau, thì tên trưởng lão tu sĩ Hóa Chân tầng bảy của Đan Thành kia cuối cùng cũng bình ổn lại, y run giọng nói với Diệp Mặc: &nbsp; - Mày muốn khai chiến với Đan Thành, mày muốn là kẻ thù chung của toàn bộ Nam An Châu… Mày… Diệp Mặc khinh thường cười nhạt: &nbsp; - Kẻ địch của toàn bộ Nam An Châu sao? Mày quá coi trọng cái Đan Thành của mày rồi đấy. Mặc Nguyệt Chi Thành của tao có Đan Vương cửu phẩm, có Đan Vương bát phẩm, còn có cả Đan Vương thất phẩm, Đan Thành của mày thì đã tính là cái gì? Đừng có tự dát vàng lên mặt của mình. Nghe được lời Diệp Mặc nói rằng Mặc Nguyệt Chi Thành có Đan Vương cửu phẩm, thì tất cả mọi người đều hít vào một hơi lạnh. Tin tức này so với việc Diệp Mặc vừa giết tám tên tu sĩ Hóa Chân còn chấn động hơn nhiều. Đan Vương cửu phẩm tại đại lục Lạc Nguyệt đã bao nhiêu năm rồi chưa từng xuất hiện một ai, hiện tại Mặc Nguyệt Chi Thành thậm chí còn có Đan Vương cửu phẩm, vậy thì khó trách vì sao Diệp Mặc xem thường trưởng lão của Đan Thành rồi. Một khi mọi người đều biết Mặc Nguyệt Chi Thành có Đan Vương cửu phẩm, vậy thì những tên tu sĩ Hóa Chân còn lại của Đan Thành chỉ còn là cặn bã mà thôi. Đan Thành có lực hiệu triệu, đơn giản là vì nó đến từ việc Đan Thành có nhiều Đan Vương, có thể giúp đỡ các tu sĩ luyện đan mà thôi. Nhưng một khi điểm lợi thế này cũng bị Mặc Nguyệt Chi Thành đoạt mất, thì Đan Thành thật sự chẳng còn như xưa được nữa. Diệp Mặc cũng không đi lưu ý những suy nghĩ của người xung quanh đang bàn tán, vẫn tiếp tục lạnh lùng nói: &nbsp; - Đan Thành muốn khiêu chiến với Mặc Nguyệt Chi Thành của tao, thì cứ phóng ngựa qua đây, Diệp Mặc tao lúc nào cũng sẵn sàng chào đón. Dám ở Mặc Nguyệt Chi Thành của tao để giương oai, thì ngay cả là Đan Thành cũng không được. Bất quá tao nói trước cho mày biết, Đan Thành chỉ có một lần cơ hội tới Mặc Nguyệt Chi Thành gây chuyện mà thôi. Nếu có lần tiếp theo có người của Đan Thành tới Mặc Nguyệt Chi Thành gây chuyện, thì tao sẽ xóa tên Đan Thành khỏi Nam An Châu. Khí phách thật lớn, thật là một lời tuyên bố bá đạo. Ý tứ của Diệp Mặc rất tõ, đó là nếu như người của Đan Thành dám trở lại Mặc Nguyệt Chi Thành gây chuyện, thì hắn sẽ chủ động đánh tới Đan Thành. Nếu như là trước đây Diệp Mặc nói ra lời này, thì những tu sĩ nghe được sẽ cười tới đau bụng, nhưng hiện tại thì lại không có người nào dám chê cười Diệp Mặc cả. Vũ Minh Lục Đao thì cảm thấy sau lưng mình thấm ra từng đợt mồ hôi lạnh, phía bên y có tổng cộng là hai tu sĩ Hóa Chân, nhưng vì không đứng vào hàng ngũ của Đan Thành cho nên có thể bảo tồn lại thực lực. Lúc này thì y mới hiểu được rằng nếu như y muốn chiến đấu với Diệp Mặc, thì hiện tại có lẽ y đã là một bộ xương khô rồi. Bộ lục đao pháp của y có thể đối phó với người khác, nhưng gặp phải Diệp Mặc thì có lẽ chỉ là một trò hề mà thôi. Lưu Âu Lam thì càng kinh hãi hơn, y lúc này mới hiểu được Diệp thành chủ của Mặc Nguyệt Chi Thành là dạng người hung hãn như thế nào. Sự việc hôm nay so với trong truyền thuyết kể rằng hắn ở trước mặt tông chủ Vô Cực Tông giết chết mấy tên đệ tử nồng cốt của Vô Cực Tông còn hung hãn hơn gấp trăm lần. Nếu như Diệp Mặc hiện tại muốn giết y trước mặt sư phụ y, thì y cũng không hề hoài nghi. Tên tu sĩ Hóa Chân tầng bảy kia nghe Diệp Mặc nói xong, thì càng sợ hãi hơn. Tuy rằng y đã bảo vệ được một mạng, nhưng chân nguyên đã hoàn toàn cạn kiệt rồi. Có thể nói là lúc này Diệp Mặc tùy thời đều có thể giết chết y, mà tên tu sĩ Hóa Chân tầng năm kia thì càng không cần phải nói tới. Một tiếng ‘Răng rắc’ nứt vỡ vang lên, Thủy Dã lúc trước bị Diệp Mặc dùng trận pháp vây khốn đã thoát ra được nhưng sắc mặt đã có chút xanh đỏ, tay cầm Lục Chân Kiếm bay vọt ra. Nếu như không phải là y có Lục Chân Kiếm, thì muốn phá vỡ được cái khốn trận kia quả thật là vô cùng khó khăn. Diệp Mặc căn bản là không thèm để ý tới Thủy Dã. Vừa rồi thần thức và chân nguyên của hắn tiêu hao khá nhiều, hiện tại đang nắm chắc thời gian để phục hồi lại thực lực, bằng không thì hắn đã sớm giết Thủy Dã rồi. Thủy Dã vừa ra, thì đã cảm giác được có gì đó không đúng. Tất cả tu sĩ bên ngoài thành Mặc Nguyệt đều im lặng không một tiếng động nào, không có bất cứ ai nói chuyện cả. - Chuyện gì đã xảy ra? Thủy Dã vừa hỏi một câu, thì đã nhìn thấy Tịch trưởng lão và Hồng trưởng lão toàn thân cháy đen. Y lập tức cũng nhìn thấy mấy cỗ thi thể cháy đen trên mặt đất. Trong nháy mắt thì Thủy Dã đã hiểu được rằng Diệp Mặc đã chém tận giết tuyệt các trưởng lão tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành rồi. - Bọn họ đều đã bị giết…&nbsp; Tên trưởng lão tu sĩ Hóa Chân tầng bảy nghe được câu hỏi của Thủy Dã cung phụng, thì đờ đẫn trả lời một câu. - Cái gì? &nbsp; Thủy Dã cung phụng căn bản là không thể tin nổi mà nhìn vào Diệp Mặc. Từ trước tới nay chỉ có tu sĩ của Đan Thành đi giết người khác, nào có bao giờ đến lượt người khác giết tu sĩ của Đan Thành chứ? Đã thế còn là giết toàn các tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành nữa. Trong nháy mắt thì Thủy Dã đã kịp phản ứng, hai mắt đỏ bừng phóng Lục Chân Kiếm ra ngoài. Diệp Mặc lần này không hề có ý cấp cho Thủy Dã một cơ hội sống nào nữa, 'Tử Đao' đã lập tức toàn lực phóng ra một chiêu 'Huyễn vân Hoa Sơn đao' nữa. Diệp Mặc biết Thủy Dã còn chưa hoàn toàn luyện hóa thanh phương kiếm, nên hiện tại y muốn phóng xuất kiếm chiêu thì phải mất thời gian hai lần thở, mà chỉ cần hai lần thở này thôi thì cũng đã đủ cho hắn rồi. Lục Chân Kiếm của Thủy Dã mới chỉ kích phát ra được vài đạo kiếm khí chứ chưa hoàn toàn kích phát ra, thì đã bị ánh đao hồng tím của Diệp Mặc đánh trúng rồi. Tiên khí hạ phẩm có lợi hại hơn, thì nhất định phải kích phát ra được hoàn toàn, còn không thì chỉ là có tiếng mà không có miếng mà thôi. (DG: Xời ơi, thứ vũ khí nào mà chẳng rứa Súng mà không bắn thì khác gì súng đồ chơi) Trong lòng Thủy Dã đã vô cùng bức thiết, vì y biết mình so với Diệp Mặc thì chênh lệch quá xa. Nếu như không phải là vì y có tiên khí hạ phẩm, thì đã sớm bị Diệp Mặc giết rồi. Lúc này Diệp Mặc đã biết y còn chưa luyện hóa hoàn toàn được thanh phương kiếm này, nên toàn lực xuất thủ khiến y chắc chắn phải lành ít dữ nhiều rồi. Cảm thụ được 'Vực' của Diệp Mặc đã hoàn toàn vây khốn mình, thì trong lòng Thủy Dã đã có chút hối hận. Sau khi y phá vỡ khốn trận, thì lập tức bỏ chạy có phải tốt không, cớ sao còn muốn đi giết Diệp Mặc nữa. Y tới để giết Diệp Mặc, còn cái thằng điên Diệp Mặc này lại dám giết nhiều trưởng lão tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành như vậy, sao có thể buông tha cho một mình y được? Chỉ chốc lát do dự và hối hận, thì 'Tử Đao' của Diệp Mặc đã chém nát Lục Chân Kiếm rồi. Đao quang thì vẫn tiếp tục tiến đến, phát ra một tiếng động nhỏ xuyên thấu qua xương thịt. Trên mặt Thủy Dã đã hiện lên sự tuyệt vọng, thậm chí còn không có ý muốn phản kháng nữa. Có lẽ y biết rằng cho dù mình có phản kháng, thì cũng không thể chạy thoát khỏi lòng bàn tay của Diệp Mặc được. Hai tên trưởng lão của Đan Thành bị Diệp Mặc đánh cho tới mức đầu váng mắt hoa lúc này vừa mới thanh tỉnh lại một ít, thì đã tận mắt nhìn thấy trưởng lão cung phụng chí cao vô thượng của Đan Thành bị Diệp Mặc chém giết. Không đợi cho hai tên này khôi phục lại tinh thần, thì 'Tử Đao' của Diệp Mặc lại một lần nữa kéo theo đao quang hồng tím tiến tới. Đao quang hồng tím nở rộ như đóa hoa mầu hồng tím vô cùng huyễn lệ. Nhưng không một ai cảm nhận được vẻ đẹp này. Từng tu sĩ có mặt ở đây đều chỉ cảm nhận được sát ý băng lãnh mà thôi. Mười một tên trưởng lão tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành bao gồm cả trưởng lão cung phụng Thủy Dã đều đã bị Diệp Mặc chém tận giết tuyệt rồi. Diệp Mặc thu hồi lại mười chiếc nhẫn trữ vật. Từ Thủy Dã muốn giết hắn, đến những tên tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành muốn động thủ với mấy người Lạc Ảnh, thì lúc này đều đã bị Diệp Mặc biết thành người chết rồi. Trong mắt của những người khác, thì chỉ có tu sĩ của Đan Thành đi giết người, chứ không có người nào dám giết tu sĩ của Đan Thành cả. Nhưng trong mắt của Diệp Mặc, thì bất luận là loại tu sĩ nào, chỉ cần có ý muốn giết hắn, thì hắn nhất định sẽ giết lại bằng được. Trước đây khi hắn còn là tu vi Hư Thần, thì hắn đã dám giết đám đệ tử nồng cốt của Vô Cực Tông ngay trước mặt của tên tông chủ Vô Cực Tông là Vương Thuyền Hòa rồi. Huống chỉ ngày hôm nay, hắn đã là một tu sĩ Hóa Chân, hơn nữa còn là một tu sĩ Hóa Chân có thể dễ dàng giết chết cả tu sĩ Hóa Chân tầng chín khác. Thù hận của hắn và Đan Thành khẳng định là đã kết rồi, và Diệp Mặc cũng không hề trông cậy vào việc Đan Thành sẽ bỏ qua chuyện này. Sự tình mà hắn đã làm, thì hắn sẽ không sợ.  (Dg: Chỉ bị những thằng trâu bò hơn đuổi giết thì sợ thôi) Sở dĩ Diệp Mặc làm như vậy, là vì trong lòng hắn hiện tại đã rất rõ ràng thứ mà Mặc Nguyệt Chi Thành cần là gì. Nơi này là chỗ mà hắn và người thân tu luyện, cho nên thứ hắn cần không phải là một thành thị vô cùng phồn hoa, mà là một nơi định cư yên tĩnh và xinh đẹp. Đồng thời Diệp Mặc cũng biết thứ mà hắn thiếu là cái gì. Đó chính là hắn không có tinh lực đi quản lý Mặc Nguyệt Chi Thành, hơn nữa hắn cũng không phải là một người làm tốt việc quản lý. Sau khi hắn trở về Địa Cầu rồi thấy tình huống của Lạc Nguyệt thành, thì cũng không khác mấy so với tình huống của Mặc Nguyệt Chi Thành hiện giờ. Bất luận là ở Địa Cầu hay là đại lục Lạc Nguyệt, cũng đều là đạo lý cường giả vi tôn mà thôi. Tại Lạc Nguyệt thành, thì cường giả là người có học thức và bản lĩnh. Hoàng Ức Niên biết rõ ràng ý đồ của Tác Đam, nhưng Lạc Nguyệt thành thì lại cần có Tác Đam quản lý, bởi vì Tác Đam so với Hoàng Ức Niên y thì có bản lĩnh hơn. Đương nhiên Hoàng Ức Niên cũng không phải là loại người chí công vô tư, nhưng thứ mà y để ý cũng không phải là quyền lực của mình, mà là sự phồn vinh của Lạc Nguyệt thành, bằng không thì Tác Đam cũng sẽ hoàn toàn không có cơ hội nào. Bất luận là vì nguyên nhân gì, thì Diệp Mặc hắn chỉ có thể đi quản lần một lần hai, chứ cũng không thể nào quản cả ngàn năm vạn năm được! Mặc Nguyệt Chi Thành này thì cũng giống như vậy, nếu như thực lực của mấy người Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi mạnh mẽ hơn, thì căn bản là sẽ không cần phải đồng ý với đề nghị của Vũ Minh Lục Đao, để cho đệ tử của y lên làm phó thành chủ, kết quả là y dần dần tự mình thoát ly khỏi sự khống chế. Lần này thì hắn đã mang về nhiều tài nguyên tu luyện như vậy, cho nên Diệp Mặc hắn quyết tâm đem tu vi của tất cả mọi người đề cao lên. Đồng thời hắn cũng cần phải thay đổi lại trận pháp của Mặc Nguyệt Chi Thành. Với bản lĩnh trận pháp hiện tại của hắn, thì phải bố trí một trận pháp chắc chắn như tường đồng vách sắt cũng là một việc đơn giản thôi. Nhưng những thứ này thì hắn vẫn chưa thấy thỏa mãn. Loại trận pháp mà hắn cần chính là loại mà cho dù hắn không có mặt ở Mặc Nguyệt Chi Thành, thì bất cứ một kẻ nào được đứng lên quản lý Mặc Nguyệt Chi Thành cũng không thể chỉ thông qua trận kỳ mà có thể khống chế toàn bộ trận pháp cả. Đây chính là loại trận pháp mà hắn muốn bố trí, và còn rất nhiều chuyện mà hắn muốn làm nữa, tuyệt đối không để cho nơi ở của mình xảy ra vấn đề gì cả.     
Chương 1420 Đoàn Tụ Tại Mặc Nguyệt   Thấy trong ngoài thành có rất đông các tu sĩ đang náo động, thì Diệp Mặc bỗng nhiên cao giọng nói: - Từ bây giờ, Mặc Nguyệt Chi Thành bắt đầu khôi phục lại chế độ bình đẳng. Mời các vị bằng hữu còn chưa có xác định rõ thân phận tạm thời rời khỏi Mặc Nguyệt Chi Thành, chờ sau khi Mặc Nguyệt Chi Thành xác định rõ thân phận thì các vị có thể trở lại. Thời gian để rời đi bắt đầu tính từ giờ, tổng thời gian là một nén nhang. Thanh âm của Diệp Mặc thông qua chân nguyên và trận pháp của hắn truyền đi, hầu như toàn bộ tu sĩ có mặt tại Mặc Nguyệt Chi Thành đều có thể nghe được rõ ràng. Biết được tin Diệp Mặc trở về, thì dân cư và tu sĩ vốn đã ở Mặc Nguyệt Chi Thành đều đi ra hô to tên của Diệp Mặc. Chỉ có Diệp Mặc mới có thể đảm bảo cho họ có một cuộc sống tốt, không có bất kỳ ai có thể tùy tiện mà uy hiếp hay làm gì đối với họ cả. Cho dù là một tu sĩ đỉnh cấp, thì cũng không thể tùy ý ức hiếp một người bình thường, một tu sĩ bình thường hay thậm chí là một người tu luyện luyện thể. Từ khi Diệp thành chủ rời đi, thì thành chủ mới mặc dù không đặc biệt kỳ thị những người không thể tu luyện, nhưng đều dần dần đẩy bọn họ ra sát ngoại vi thành mà sinh sống. Cũng may là hiện tại Diệp thành chủ đã trở lại, thì sao bọn họ có thể không mừng rỡ như điên được chứ. Diệp Mặc vừa liên tiếp giết chết mười một tên tu sĩ Hóa Chân, trong đó còn có một tên tu sĩ Hóa Chân viên mãn. Nên hiện tại Diệp Mặc muốn một lần nữa chỉnh đốn lại Mặc Nguyệt Chi Thành, thì cho dù là những tên tu sĩ thích dùng thủ đoạn hay thích liều mạng thì cũng không dám không nghe, đều nhanh chóng nắm chắc thời gian mà rời đi. Kỳ thực những tu sĩ như vậy trường kỳ ở lại Mặc Nguyệt Chi Thành cũng không nhiều, phần lớn tu sĩ đều muốn thừa dịp Mặc Nguyệt Chi Thành liên hợp với Đan Thành để đến tìm mua đan dược, hoặc là muốn tìm cơ hội phát tài, thậm chí có người muốn đục nước béo cò đấy. Nhưng những người này sau khi rút lui rồi, vẫn còn nghe được những người trong thành đang hô to tên của Diệp Mặc, thì trong lòng càng âm thầm kinh hãi về uy vọng và địa vị của Diệp Mặc tại Mặc Nguyệt Chi Thành. Nếu như Diệp Mặc có thể ở Mặc Nguyệt Chi Thành vài chục năm, thì cho dù là để cho người khác làm thành chủ, phỏng chừng là cũng không có ai để ý tới vị thành chủ mới đó. Mấy người Kỷ Bẩm thấy những tu sĩ kia không ai gây chuyện cả, đều tự giác rời khỏi Mặc Nguyệt Chi Thành, thì cũng phải cảm thán về đạo lý thực lực vi tôn của Tu Chân giới. Nếu như không phải là Diệp Mặc vừa rồi cường thế giết chết mười một tên trưởng lão tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành, thì cho dù những người kia có rời đi cũng không thể nào sảng khoái như vậy. Nếu như Diệp Mặc biết được cách suy nghĩ của Kỷ Bẩm, thì nhất định là sẽ cười Kỷ Bẩm là lão già cổ hủ. Cho dù là có người không muốn rời khỏi Mặc Nguyệt Chi Thành, thì hắn cũng có cả vạn biện pháp để lôi những người này ra. Thời gian một nén hương sau, thì Diệp Mặc bắt đầu ném ra trận kỳ. Trận pháp của Mặc Nguyệt Chi Thành chậm raĩ hợp lại, một số tu sĩ còn chưa rời đi đều nhanh chóng nắm chắc thời gian ra khỏi Mặc Nguyệt Chi Thành, bằng không một khi trận pháp của Mặc Nguyệt Chi Thành đóng lại, thì bọn họ sẽ không thể đi ra được nữa. Diệp Mặc đương nhiên là cố ý khiến cho trận pháp chậm rãi đóng lại đấy, bằng không thì trận pháp này đã phong bế Mặc Nguyệt Chi Thành trong nháy mắt rồi. Vũ Minh Lục Đao nhìn thấy toàn bộ quá trình mà Diệp Mặc đại phát thần uy, thì y đã hoàn toàn hiểu rõ sự đáng sợ của Diệp Mặc rồi. Truyền thuyết quả nhiên cũng là có đạo lý đấy. Y liền mang theo đệ tử của mình và một tên tu sĩ Hóa Chân khác đi tới trước mặt Diệp Mặc, rồi ôm quyền nói với vẻ xấu hổ: &nbsp; - Diệp thành chủ, lúc trước Vũ Minh có điều đắc tội, mong Diệp thành chủ lượng thứ. Diệp Mặc sao có thể không biết ý tứ của Vũ Minh Lục Đao được chứ. Vũ Minh Lục Đao thấy Diệp Mặc hắn không hề sợ hãi Đan Thành, cho nên không muốn rời đi, vì Mặc Nguyệt Chi Thành không chỉ mà nơi tu luyện rất tốt, càng là nơi có hoàn cảnh tốt nhất tại Nam An Châu này. Còn Vũ Minh Lục Đao y đã là tu sĩ Hóa Chân tầng bảy rồi, có thể ở lại nơi như thế này tu luyện tới tu vi Hóa Chân viên mãn đương nhiên là hay nhất. Đồng thời Diệp Mặc còn hiểu được, sở dĩ Vũ Minh Lục Đao ăn nói khép nép, là vì y chủ yếu sợ bản thân mình là một Đan Vương cửu phẩm. Vì tác dụng của Đan Vương cửu phẩm đối với một tu sĩ Hóa Chân là không thể nào đánh giá hết được. Diệp Mặc đoán không hề sai. Nguyên nhân chủ yếu khiến Vũ Minh Lục Đao đoán rằng Diệp Mặc là một Đan Vương cửu phẩm chính là vì Diệp Mặc từ lâu đã là Đan Vương thất phẩm rồi, nếu như hiện tại hắn không phải là Đan Vương cửu phẩm, thì sao có thể thăng cấp tu vi tới Hóa Chân được? Tu sĩ Hóa Chân của Nam An Châu mặc dù nhiều, nhưng không thể nào có một người trẻ tuổi như Diệp Mặc được, tất cả đều là những lão già mà thôi. Hơn nữa Kỷ Bẩm sau khi đi theo Diệp Mặc cũng đã thăng cấp tới Hóa Chân, cho nên đã nói rõ lên rằng Diệp Mặc chính là một Đan Vương cửu phẩm. Nhưng Diệp Mặc đã biến Mặc Nguyệt Chi Thành trở thành hậu hoa viên của hắn, thì sao Vũ Minh Lục Đao có thể tiếp tục ở lại nơi này đây? Bất luận là Vũ Minh Lục Đao có nhân phẩm như thế nào, thì tên đệ tử Lưu Âu Lam của y cũng chẳng phải là thứ tốt gì. Hiện tại Vũ Minh Lục Đao ôm quyền xin lỗi, thì Diệp Mặc chỉ gật đầu: - Nể mặt Ngân Nguyệt Đan Vương và Nghiễn Điền Đan Vương, tôi sẽ không tính toán, bằng không thì ngươi và tên đệ tử của ngươi đều đã sớm chết rồi. Lưu Âu Lam nghe Diệp Mặc nói như vậy, thì phía sau càng toát ra nhiều mồ hôi lạnh hơn. Y biết lời của Diệp Mặc không hề có nửa phần khoe khoang khoác lác nào, vì Diệp Mặc muốn giết y, thì thật sự y đã sớm chết rồi. Không chỉ nói sư phụ của y không thể chống đỡ cho y, mà tại Nam An Châu này thì phỏng chừng cũng không có người nào có thể chống lại Diệp Mặc cả. Giọng nói của Diệp Mặc không chút lưu tình nào, trong lòng Vũ Minh Lục Đao cảm thấy khó chịu, nhưng Ngân Nguyệt Đan Vương lại không có ở đây, cho nên y chỉ có thể nuốt sự khó chịu này xuống, lại lần nữa ôm quyền nói với Diệp Mặc: &nbsp; - Đã như vậy, thì Vũ Minh xin được cáo từ, nếu như Mặc Nguyệt Chi Thành có chuyện cần Vũ Minh xuất lực, thì Vũ Minh nhất định sẽ góp chút sức. Trong lòng Diệp Mặc liền cười nhạt. Góp chút sức sao? Vừa rồi nhiều tên tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành đối với ta như vậy, sao lại không thấy ngươi góp chút sức nào? Chỉ là hắn cũng chẳng muốn dây dưa tiếp với Vũ Minh Lục Đao cho nên mới không nói ra miệng mà thôi. Thấy Diệp Mặc không hề để ý tới mình, thì Vũ Minh Lục Đao có chút thất vọng, dẫn theo đệ tử cùng tên tu sĩ Hóa Chân khác rời khỏi Mặc Nguyệt Chi Thành. Lâm Tri Thâm và Mạc Thanh Tú cũng hướng tới Diệp Mặc cáo từ. Thật ra thì Diệp Mặc rất có thiện cảm đối với Lâm Tri Thâm, cho nên không chỉ khách khí nói lời từ biệt với y, mà còn mời Lâm Tri Thâm sau này tới Mặc Nguyệt Chi Thành làm khách. Lâm Tri Thâm có được sự thưởng thức của Diệp Mặc, khiến cho Thiên Tuyền Môn cũng đều cảm giác được mình có mặt mũi. Các trưởng bối của Thiên Tuyền Môn còn không có cơ hội nói chuyện cùng Diệp Mặc, mà Lâm Tri Thâm đã có được cơ hội này, khiến cho thân phận của Lâm Tri Thâm trong nháy mắt đã tăng lên rất nhiều. Tu sĩ của Thiên Tuyền Môn vừa rời khỏi Mặc Nguyệt Chi Thành, thì đã có rất đông đảo các tu sĩ muốn kết giao với Thiên Tuyền Môn rồi, khiến cho địa vị của Thiên Tuyền Môn cũng được tăng lên mấy lần. Tu sĩ tu luyện, có ai là không muốn thăng cấp tới tu vi Hóa Chân? Mà muốn thăng cấp tới Hóa Chân thì cần phải có 'Chân linh đan' và 'Chân la đan'. Nhưng loại đan dược này thì chỉ có Đan Vương cửu phẩm mới có thể luyện chế được, mà Đan Vương cửu phẩm thì chỉ có Mặc Nguyệt Chi Thành mới có. Cho nên dù anh có được linh thảo, nhưng anh có thể nhờ Mặc Nguyệt Chi Thành giúp anh luyện đan không? Còn Lâm Tri Thâm của Thiên Tuyền Môn thì lại nhận được lời mời của Diệp Mặc, rất có thể sẽ trở lại Mặc Nguyệt Chi Thành. Hiện tại không kết giao với Thiên Tuyền Môn, thì phải kết giao với ai đây? Chuyện này chẳng phải là quá rõ ràng rồi sao? Sau một nén nhang, thì Diệp Mặc đã hoàn toàn phong bế đại trận của Mặc Nguyệt Chi Thành. Vì Diệp Mặc chỉnh đốn lại Mặc Nguyệt Chi Thành, cho nên có không ít tu sĩ không rõ thân phận đã rời khỏi, khiến cho Mặc Nguyệt Chi Thành lại trở nên rộng rãi hơn không ít. Diệp Vô Tài thì mang theo vài tên tu sĩ đi chỉnh đốn lại Mặc Nguyệt Chi Thành, còn Diệp Mặc và mấy người Kỷ Bẩm thì cùng nhau đi tới phủ thành chủ. Diệp Mặc quyết định đem suy nghĩ của mình nói cho mọi người biết, đồng thời cũng muốn nghe ý kiến của tất cả mọi người. Mặc Nguyệt Chi Thành sau này sẽ là nơi an dưỡng của họ, không thể nào làm qua loa được. Tu sĩ Hóa Chân viên mãn của Tây Tích Châu đã có thể phi thăng, còn tu vi của hắn cũng đã là Hóa Chân tầng ba rồi. Một khi hắn phi thăng, thì cũng không muốn Mặc Nguyệt Chi Thành trở nên giống như Lạc Nguyệt thành lúc trước. Thông qua sự thảo luận của mọi người, thì cuối cùng đều quyết định làm theo cách nghĩ của Diệp Mặc, đem trận pháp của Mặc Nguyệt Chi Thành đổi thành trận pháp khống chế. Cho dù là Diệp Mặc không có mặt ở Mặc Nguyệt Chi Thành, thì những người còn lại cũng có thể thông qua trận pháp mà bảo vệ Mặc Nguyệt Chi Thành. Diệp Mặc đem thanh đao mỏng tiên khí hạ phẩm cho Lâm Dị Bán, đồng thời cũng đem Lục Chân Kiếm đưa cho Hứa Xương Cát. 'Tử Đao' là pháp bảo mà hắn thích nhất, còn tiên khí hạ phẩm mặc dù tốt, nhưng lại không thể nào thăng cấp. Còn 'Tử Đao' của hắn lại có thể đối kháng với Lục Chân Kiếm, thì hiển nhiên cũng không phải là loại pháp bảo tầm thường, chít ít thì nó không hề kém hơn tiên khí hạ phẩm. Khi mấy người Tô Tĩnh Văn biết được Diệp Mặc vừa từ Lạc Nguyệt thành của Địa Cầu trở về, thì cũng không thể nhịn xuống sự kích động và mừng rỡ được, chỉ hận không thể nào lập tức để cho Diệp Mặc kể lại toàn bộ sự việc. Cũng may là các cô đều biết ở chỗ này không tiện, cho nên dù muốn hỏi, thì cũng không phải là lúc này. Sau khi kết thúc hội nghị ở phủ thành chủ, thì Diệp Mặc để cho Lâm Dị Bán đi tuyên bố luật pháp mới của Mặc Nguyệt Chi Thành, còn Diệp Mặc và mấy người Lạc Ảnh thì trở về Mặc Nguyệt Hồ. Mặc Nguyệt Hồ lúc này đã đẹp đẽ mỹ lệ hơn nhiều so với thời điểm mà Diệp Mặc rời đi rồi. Ngân Tử và Tuyết Nhung Hồ đều quen biết Diệp Mặc, cho nên Diệp Mặc vừa về tới thì chúng đã chạy ra. Mặc Nguyệt Hồ không hề bị phá hư chút nào, thì ác cảm của Diệp Mặc đối với thầy trò Vũ Minh Lục Đao giảm đi một chút. Bất luận là chuyện gì xẩy ra, thì bọn họ chí ít còn chưa động tới Mặc Nguyệt Hồ. - Mẹ của em thế nào? Mấy người Diệp Mặc vừa về tới cửa phòng mình, thì Tô Tĩnh Văn đã vội vã hỏi, ngay cả Ninh Khinh Tuyết đứng một bên cũng đã rất khẩn trương. Diệp Mặc hướng tới Tô Tĩnh Văn một ánh mắt muốn cô an tâm, sau đó đem chuyện mình trở về Địa Cầu nói ra không sót một chữ nào. Biết được mẹ mình đã không có chuyện gì, hiện tại đã đang tu luyện ở Lạc Nguyệt thành rồi, thì gánh nặng trong lòng Tô Tĩnh Văn hoàn toàn được buông xuống. Cô vốn còn muốn hỏi về cha mình nữa, nhưng nghĩ tới những gì mà cha cô đã làm, và Diệp Mặc cũng không hề nhắc tới cha cô, cho nên Tô Tĩnh Văn cuối cùng cũng không hỏi nữa. Ninh Khinh Tuyết thì sau khi biết cha mẹ đều không có chuyện gì, thì trong lòng cũng hoàn toàn yên tâm. Mọi người đoàn tụ cùng nhau thì bầu không khí lập tức trở nên nhu tình như nước. Đường Bắc Vi và Diệp Lăng thấy tình huống này, thì đành chu miệng đi ra ngoài. Ba ngày sau. Diệp Mặc được sự trợ giúp của Kỷ Bẩm đã hoàn toàn thay đổi lại trận pháp của Mặc Nguyệt Chi Thành. Hơn mười linh mạch cực phẩm được Diệp Mặc bố trí xuống dưới Mặc Nguyệt Chi Thành và Mặc Nguyệt Hồ. Ngay cả Kỷ Bẩm thấy như vậy thì cũng âm thầm líu lưỡi. Diệp Mặc này cũng quá là xa xỉ rồi, cho dù là có nhiều thì cũng đừng lãng phí như vậy chứ. Dùng hơn mười linh mạch cực phẩm bố trí cho một cái thành thị, thì toàn bộ Nam An Châu này chắc chắn không thể nào tìm được cái thứ hai. Nhưng điều khiến lão cảm thấy kinh dị hơn nữa chính là những thứ mà Diệp Mặc lấy ra làm trận cơ bố trí trận pháp đều là chân khí thượng phẩm, thậm chí còn là chân khí cực phẩm. Chính đại trận bảo vệ của Mặc Nguyệt Chi Thành, thì Diệp Mặc đã dùng tới mấy trăm pháp bảo chân khí thượng phẩm và hơn mười pháp bảo chân khí cực phẩm rồi. Cũng may là Kỷ Bẩm cũng hiểu rõ con người của Diệp Mặc, bằng không thì lão thực sự là sẽ chịu không được sự hào phóng tới thái quá này của Diệp Mặc. Cái trận pháp được bố trí như thế này, thì Kỷ Bẩm phỏng chứng cho dù là tiên nhân muốn công phá Mặc Nguyệt Chi Thành cũng không dễ dàng. Tu sĩ trong Mặc Nguyệt Chi Thành bỗng nhiên cảm giác được linh khí trong thành gia tăng lên mấy lần mà vẫn chưa dừng lại, lập tức đã biết rằng sau khi thành chủ của họ trở về đã lại lần nữa bố trí trận pháp rồi. Nhất thời đều tự đi ra lại lần nữa cùng nhau hô to tên của Diệp Mặc.     
